ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾ ಒದಗಿಸಲು ಸಮ್ಮತಿ
Samsung Electronics Co., Ltd. ಮತ್ತು ಅದರ ಅಂಗಸಂಸ್ಥೆಗಳು (”Samsung”) ಅದರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಮತ್ತು ಸೇವೆಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವು ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ, ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸಮ್ಮತಿಯೊಡನೆ, ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಿಂದ ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು. ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಈ ಡೇಟಾವನ್ನು ಉತ್ಪನ್ನ ಮತ್ತು ಸೇವೆಯ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗೋಸ್ಕರ ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್‌ಗೆ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಇದು ಅನಿರೀಕ್ಷಿತ ನಿಲುಗಡೆಗಳು ಅಥವಾ ಸಿಸ್ಟಂ ದೋಷಗಳನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಸರಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾ ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ (ಸಂಪರ್ಕ ಸ್ಥಿತಿ, ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಸ್ಥಿತಿ, ಸಂಯೋಜನೆ ಸ್ಥಿತಿ (ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಪವರ್ ಸಂಯೋಜನೆಗಳಂತಹ), ಇತರವುಗಳಂತಹ) ಎಂಬ ಕುರಿತಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅನ್ವಹಿಸುವಿಕೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೀರಿ (ಬಳಕೆಯ ಆವರ್ತನೆ ಮತ್ತು ಕಾಲಾವಧಿ, ಸಂಯೋಜನೆ ಸ್ಥಿತಿ, ಮೆಮೋರಿ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಳಕೆ, ಲಾಗ್ ಡೇಟಾ, ಇತರೆ) ಎಂಬ ಕುರಿತಾಗಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬಹುದು. ವಿಶ್ವದಾದ್ಯಂತ ಸರ್ವರ್‌ಗಳನ್ನು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ, ನಾವು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಡೇಟಾವನ್ನು ಡೇಟಾ ರಕ್ಷಣೆ ಕಾನೂನುಗಳು ಸಮಗ್ರವಾಗಿರದ ದೇಶಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡು ನೀವು ನೆಲೆಸಿರುವ ದೇಶದ ಹೊರಗೆ ಶೇಖರಿಸಲಾಗಬಹುದು. ಈ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಮಗೆ ಒದಗಿಸಲು ಒಪ್ಪುವ ಮೂಲಕ, ಇದಕ್ಕೆ ನೀವು ಮುಕ್ತವಾಗಿ ಸಮ್ಮತಿಸುತ್ತೀರಿ. ಈ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಿಮ್ಮನ್ನಾಗಲೀ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನವನ್ನಾಗಲೀ ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಗುರುತಿಸದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕ್ರೋಢೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಈ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗೆ ಅಗತ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಾಲ ಮಾತ್ರ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ. ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ನಮಗೆ ಒದಗಿಸದೇ ಇರಲು ನೀವು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಅಂತಹ ನಿರ್ಧಾರವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆ ಅಥವಾ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಲ್ಲಿನ ಸಂಯೋಜನೆಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಅನ್ನು ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಿಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಬಹುದು.
ಕೆಳಗಿನ ”ಹೌದು” ಬಟನ್ ತಟ್ಟುವ ಮೂಲಕ, ನೀವು ಈ ಮೂಲಕ ಇವುಗಳಿಗೆ ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ (i) ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾದ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಪ್ರಸರಣ ಮತ್ತು (ii) ಮೇಲೆ ನಿರೂಪಿಸಲಾಗಿರುವ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಾಧನದಿಂದ ಡಯಾಗ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ಬಳಕೆಯ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸ್ಯಾಮ್‌ಸಂಗ್ ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು, ಬಳಸುವುದು, ಶೇಖರಿಸುವುದು, ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸವುದು.