ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାରର ଡାଟା ପ୍ରଦାନ କରିବାର ସମ୍ମତି
Samsung Electronics Co., Ltd. ଏବଂ ଏହାର ଅଭିଭୁକ୍ତ (”Samsung”)ର ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ସେବାର ଗୁଣମାଣ ଏବଂ କର୍ମକ୍ଷମତା ଉନ୍ନତ କରିବା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କର ସାହାର୍ଯ୍ୟ ଆବଶ୍ୟକ। ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସରେ ଏପରି ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଅନ୍ତ୍ରଭୁକ୍ତ ରହିଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କର ସମ୍ମତି ନେଇ ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସରୁ ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ତଥ୍ୟ ସ୍ୱଂୟକ୍ରିୟଭାବେ ସଂଗ୍ରହ କରେ। ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ସେବାର ଗୁଣମାନ ଉନ୍ନତ କରିବାକୁ ଏବଂ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ସଟ୍‌ଡାଉନଗୁଡିକ ଏବଂ ସିଷ୍ଟମର ତୃଟିଗୁଡିକ ଟ୍ର୍ୟାକ୍‌ ଏବଂ ଉଲ୍ଲେଖ କରିବାକୁ ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପରିସଂଖ୍ୟାନଗତ ବିଶ୍ଲେଷଣ ପାଇଁ ଏହି ଡାଟାକୁ Samsungକୁ ପ୍ରେରିତ କରି ପାରେ। Samsung ଦ୍ୱାରା ସଂଗ୍ରହ କରାଯାଇଥିବା ଡାୟଗନୋସ୍ଟିକ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସକୁ କିପରି ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି (ସଂଯୋଗର ସ୍ଥିତି, ଚାର୍ଜିଂ ସ୍ଥିତି, ସେଟିଂ ସ୍ଥିତି (ଯେପରି ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ଏବଂ ପାୱାର୍‌ ସେଟିଂସ୍‌) ଇତ୍ୟାଦି ସହ) ଏବଂ ଆପଣ କିପରି ଆପ୍ଲିକେସନଗୁଡିକ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି (କେତେ ଶୀଘ୍ର ଏବଂ କେତେ ସମୟ ବ୍ୟବହାର ହୋଇଛି, ସେଟିଂ ସ୍ଥିତି, ମେମୋରୀ ଏବଂ ବ୍ୟାଟାରିର ବ୍ୟବହାର, ଲଗ୍‌ ଡାଟା ଇତ୍ୟାଦି ସହ) ଅନ୍ତ୍ରଭୁକ୍ତ ରହି ପାରେ। ଯେହେତୁ ସମଗ୍ର ବିଶ୍ୱ ବ୍ୟାପି Samsungର ସର୍ଭର୍‌ ରହିଛି ସେଥିପାଇଁ ଆମର ସଂଗ୍ରହ କରିଥିବା ଡାଟା ଯେଉଁ ସମସ୍ତ ଦେଶର ଡାଟା ସୁରକ୍ଷାର ଆଇନ ସେତେ ବିସ୍ତାରିତ ନ ହୋଇ ପାରେ ସେଠା ସହ ଆପଣଙ୍କର ବସବାସ ଦେଶର ବାହାରେ ସଞ୍ଚିତ ହୋଇ ପାରେ। ଆମକୁ ଏହି ଡାଟା ପ୍ରଦାନ କରିଆ ପାଇଁ ସମ୍ମତ ହୋଇ ଷ୍ପଷ୍ଟଭାବରେ ଏହା ସହିତ ସମ୍ମତ ହୁଅନ୍ତି। ଏହି ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ସଂଗ୍ରହ ହୋଇଥିବା ସମସ୍ତ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ଏପରି ଭାବରେ ଏକତ୍ରିତ ହେବ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ କିମ୍ୱା ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସକୁ ବ୍ୟାକ୍ତିଗତ ଭାବରେ ପରିଚୟ କରିବ ନାହିଁ ଏବଂ ଯେତେଦିନ ଏହି ବିଶ୍ଳେଷଣ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ କେବଳ ମାତ୍ର ତିନି ଦିନ ଧରି ରଖା ଯିବ। ଆପନ ଆମକୁ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା ପ୍ରଦାନ ନ କରି ପାରେ ଏବଂ ଏହି ସିଦ୍ଧାନ୍ତ କୌଣସି ଭାବରେ ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସରେ କାର୍ଯ୍ୟକାରିତାକୁ କିମ୍ୱା ସଂଚାଳନ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ନାହିଁ। ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସର ସେଟିଂସ୍‌ର ମାଧ୍ୟମରେ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ସଫ୍ଟୱେରକୁ ଅକ୍ଷମ କରି ପାରେ।
ନିମ୍ନର ”ହଁ” ବଟନ୍‌ ଟ୍ୟାପ୍‌ କରି ଆପଣ ଏଠାରେ ଏହା ସହିତ ସମ୍ମତ ହୁଅନ୍ତି (i) ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟାର ସ୍ୱଂୟକ୍ରିୟ ଭାବେ ପ୍ରେରଣ ଏବଂ (ii) ଉପରେ ସେଟ୍‌ କରିଥିବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ଆପଣଙ୍କର ଡିଭାଇସରୁ ଡାୟଗନୋସିସ୍‌ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ଡାଟା Samsung ଦ୍ୱାରା ସଂଗ୍ରହ, ବ୍ୟବହାର, ସଞ୍ଚୟ, ଅଂଶୀଦାର ଏବଂ ପ୍ରକାଶ।