Perjanjian Penyediaan Informasi
Keyboard Samsung menggunakan teknologi pengenalan suara yang disediakan oleh penyedia layanan pihak ketiga yang disebut Nuance Communications, Inc. Oleh karena itu, informasi suara Anda akan disimpan dalam server yang dioperasikan oleh Nuance (di Amerika Serikat), dan penggunaan keyboard Samsung mengharuskan Anda setuju dengan <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Syarat dan Ketentuan Nuance</a>. 

Nuance berhak menggunakan input suara Anda untuk tujuan meningkatkan layanan dan mengembangkan teknologi. Nuance juga berhak memberikan input suara tersebut kepada mitra Nuance. Informasi input suara Anda disimpan hingga tujuan tersebut telah dicapai. Untuk informasi layanan keyboard Samsung, silakan baca <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Kebijakan Privasi Nuance</a>. 

Anda tidak dapat menggunakan keyboard Samsung jika Anda tidak setuju dengan penyediaan informasi Anda seperti dijelaskan di atas.
