Zrieknutie sa zodpovednosti

Aplikáciu S Voice a funkcie rozpoznávania hlasu a spracovania jazyka poskytuje spoločnosť Nuance Communications Inc. (USA). Spoločnosť Samsung výslovne odmieta akúkoľvek zodpovednosť súvisiacu s funkciou rozpoznávania hlasu, ktorú ponúka aplikácia S Voice, ako aj s jej používaním vami. 

Podmienky poskytovania služby spoločnosti Nuance

Spoločnosť Nuance Communications Inc. (ďalej len "Nuance") môže s cieľom poskytovať aplikáciu S Voice a funkcie rozpoznávania hlasu a spracovania jazyka zbierať: (i) údaje o vašej polohe, (ii) vaše hlasové údaje, (iii) vaše uložené údaje (napr. mená kontaktov, hudobné informácie), (iv) údaje vášho zariadenia (napr. jedinečný identifikátor zariadenia, model hardvéru, verziu OS, jazyk) a (v) údaje o vašom spôsobe používania. Spoločnosť Nuance a jej partneri môžu použiť zozbierané údaje na (i) poskytovanie služieb, (ii) skvalitnenie služieb a (iii) na štatistické účely. Kliknutím na nižšie uvedené označovacie políčko "Súhlasím" súhlasíte: (a) s podmienkami uvedenými na adrese <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Podmienky poskytovania služby spoločnosti Nuance</a> a (b) so zbieraním, používaním, uchovávaním, zdieľaním a poskytovaním údajov z vášho zariadenia spoločnosťou Nuance a jej partnermi na vyššie uvedené účely v súlade so Zásadami ochrany osobných údajov spoločnosti Nuance. Viac informácií o ochrane osobných údajov nájdete na lokalite <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Zásady ochrany osobných údajov spoločnosti Nuance</a>. 

