નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા પ્રદાન કરવાની સંમતિ
Samsung Electronics Co., Ltd. અને તેની શાખા કંપનીઓ (”Samsung”) તેના ઉત્પાદનો અને સેવાઓની ગુણવત્તા અને પ્રદર્શનને બહેતર બનાવવામાં તમારી મદદને પસંદ કરે છે. તમારા ઉપકરણમાં નિદાન સોફ્ટવેરનો સમાવેશ છે, કે જે તમારી સંમતિથી, સ્વચાલિત રીતે તમારા ઉપકરણમાંથી નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાને એકત્રિત કરી શકે છે. નિદાન સોફ્ટવેર ઉત્પાદન અને સેવા ગુણવત્તાને બહેતર બનાવવા આંકાડાકીય વિશ્લેષણ માટે આ ડેટા Samsung ને મોકલી શકે છે, અને અનપેક્ષિત શટડાઉનો અથવા સિસ્ટમ ભૂલોનો ટ્રેક કરી અને તેને હલ કરી શકે છે. Samsung દ્વારા એકત્રિત કરવામાં આવતા નિદાન અને ઉપયોગ ડેટામાં તમે તમારા ઉપકરણ (જોડાણ સ્થિતિ, ચાર્જિંગ સ્થિતિ, સેટિંગ સ્થિતિ (જેમ કે પ્રદર્શન અને પાવર સેટિંગ્સ વગેરે) સહિત)નો ઉપયોગ કેવી રીતે કરો છો અને તમારી એપ્લિકેશન (ઉપયોગની પુનરાવૃત્તિ અને અવધિ. સેટિંગ્સ સ્થિતિ, સ્મૃતિ, લોગ ડેટા, વગેરે સહિત)નો ઉપયોગ કેવી રીતે કરો છો તે વિશેની માહિતી સામેલ હોઇ શકે છે. Samsung એ વિશ્વભરમાં સર્વર્સ સ્થાપિત કરેલા હોવાથી, અમે એકત્રિત કરીએ છીએ તે ડેટા તમારા નિવાસ દેશની બહાર સંગ્રહિત થઈ શકે છે, જેમાં એવો દેશોનો સમાવેશ છે કે જ્યાં ડેટા સંરક્ષણ કાયદા વ્યાપક હોઇ શકે નહીં. આ ડેટા પ્રદાન કરવા માટે સંમત થઈને તમે, અમને આ કરવા માટે પ્રત્યક્ષ રૂપે સંમતિ આપો છો. આ ઉદ્દેશ્ય માટે એકત્રિત કરેલ તમામ નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા તે ધ્યાનમાં રાખીને એકત્રિત કરવામાં આવશે કે તમને અથવા તમારા ઉપકરણને વ્યક્તિગત રૂપે ઓળખવામાં ઓળખાશે નહીં અને ફક્ત આ વિશ્લેષણ માટે જરૂરી હશે તેટલો સમય જ રાખવામાં આવશે. તમે નિદાન અને ઉપયોગ ડેટા અમને પ્રદાન ન કરવાનું પસંદ કરી શકો છો, અને આવા નિર્ણયથી કાર્યક્ષમાતા અથવા તમારા ઉપકરણની કાર્યવાહી પણ કોઈપણ રીતે અસર થશે નહીં. તમે તમારા ઉપકરણ પર સેટિંગ્સ મારફતે કોઈપણ સમયે આ સોફ્ટવેરને અક્ષમ કરવાનું પસંદ કરી શકો છો.
નીચે આપેલા ”હા” બટનને ટેપ કરીને, તમે અહીં આ કરવા માટે સંમત થાઓ છો (i) નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાનું સ્વચાલિત રીતે પ્રસારણ અને (ii) ઉપર નિર્ધારિત ઉદ્દેશ્યો માટે તમારા ઉપકરણમાંથી નિદાન અને ઉપયોગ ડેટાનું Samsung દ્વારા એકત્રિકરણ, સંગ્રહ, શેરિંગ અને જાહેર કરવું.