คีย์บอร์ด Samsung และการใช้บริการรู้จำเสียงพูด

1. บริการคีย์บอร์ด Samsung ใช้เทคโนโลยีรู้จำเสียงพูดเป็นส่วนประกอบของบริการ  คุณรับทราบว่า Samsung อาจใช้บริการรู้จำเสียงพูด ( "บริการรู้จำเสียงพูด") ที่จัดหาให้โดยบุคคลที่สาม Nuance Communications Inc. ("Nuance") และคุณ รับทราบและยอมรับสิ่งต่อไปนี้ที่เกี่ยวข้องกับการใช้บริการคีย์บอร์ด Samsung ของคุณ 
2 คุณยอมรับว่าจะไม่ส่งคำร้องอัตโนมัติ หรือที่บันทึกใดๆ ไปยังบริการคีย์บอร์ด Samsung 
3 คุณรับทราบว่า คำต่างๆ ที่คุณพูดสั่งงานบริการคีย์บอร์ด Samsung (รวมถึงการบันทึกเสียงของคำดังกล่าว การถอดความที่เกี่ยวข้องและไฟล์บันทึก) (“ข้อมูลเสียงพูด”) จะถูกเก็บโดย Nuance เพื่อการให้บริการการรู้จำเสียง 
4 คุณยินยอมและยอมรับว่าในการให้บริการการรู้จำเสียง Nuance อาจทำการเก็บข้อมูลเสียงพูด ซึ่งอาจถูกใช้โดย Nuance และบริษัทคู่ค้าบุคคลที่สามในการปรับแต่ง, ปรับปรุง และเพิ่มประสิทธิภาพ (a) บริการการรู้จำเสียงพูด และ (b) สินค้าและบริการอื่นๆ ของ Nuance 
5 คุณรับทราบและยอมรับว่าข้อมูลเสียงพูดของคุณอาจถูกส่งไปยังประเทศสหรัฐอเมริกา และ/หรือ ประเทศอื่นๆ เพื่อการจัดเก็บ, ประมวลผล และใช้งานโดย Nuance และคู่ค้าบริษัทบุคคลที่สาม. 
6. ข้อมูลเสียงพูดใดๆ และทั้งหมดที่คุณให้จะคงอยู่เป็นความลับ และจะถูกใช้โดยเป็นไปตามกฎหมายที่เกี่ยวข้อง แต่อาจถูกเปิดเผยได้โดย Nuance ถ้าเป็นความต้องการทางกฎหมายหรือกฎระเบียบ เช่น เป็นคำสั่งศาล หรือต่อหน่วยงานของรัฐ ถ้าเป็นที่ต้องการ หรือได้รับอนุมัติตามกฎหมาย หรือต่อบุคคลที่สามที่ซื้อ หรือควบกิจการกับ Nuance
