CONSENTIMENTO PARA FORNECIMENTO DE DADOS DE UTILIZAÇÃO E DIAGNÓSTICO
A Samsung Electronics Co., Ltd. e suas afiliadas (”Samsung”) deseja sua ajuda para aperfeiçoar a qualidade e desempenho de seus produtos e serviços. Seu dispositivo contém um software de diagnóstico que pode, com seu consentimento, coletar automaticamente dados de utilização e diagnóstico de seu dispositivo. O software de diagnóstico pode enviar esses dados para a Samsung para análise estatística a fim de melhorar a qualidade de seus produtos e serviços, assim como rastrear e tratar desligamentos inesperados ou erros de sistema. Os dados de utilização e diagnóstico coletados pela Samsung podem incluir informações sobre como o dispositivo é utilizado (incluindo status de conexão, status de carga, status de configurações [tais como configurações de exibição e configurações de energia] etc.) e sobre como os aplicativos são utilizados (incluindo frequência e tempo de uso, status de configuração, utilização de memória e bateria, dados de registro etc.). Uma vez que a Samsung possui servidores localizados no mundo inteiro, os dados coletados podem ser armazenados fora de seu país de residência, incluindo países onde leis de proteção a dados podem ser menos abrangentes. Ao concordar em nos fornecer esses dados, você nos dá seu consentimento expresso. Todos os dados de utilização e diagnóstico coletados para esse fim serão agregados de forma que sua identidade pessoal e seu dispositivo permaneçam em sigilo, e sejam mantidos apenas pelo tempo necessário para essa análise. Você pode optar por não fornecer esses dados de utilização e diagnóstico, e essa decisão não impactará de maneira alguma a funcionalidade ou operação de seu dispositivo. Você pode desabilitar esse software a qualquer momento através das Configurações de seu dispositivo.
Ao tocar no botão ”Sim” abaixo, você concorda com: (i) a transmissão automática de dados de utilização e diagnóstico, e (ii) a coleta, utilização, armazenamento, compartilhamento e divulgação, por parte da Samsung, dos dados de utilização e diagnóstico de seu dispositivo para os fins determinados acima.