Contrato de ofrecemento de información
Teclado Samsung utiliza tecnoloxías de recoñecemento de voz fornecidas por un provedor de servizos denominado Nuance Communications, Inc. Polo tanto, a túa información de voz almacénase de xeito inevitable nun servidor operado por Nuance (nos EUA), e para usar Teclado Samsung cómpre que aceptes os <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Termos e condicións de Nuance</a>.
Nuance resérvase o dereito a usar as túas entradas de voz para mellorar os servizos e desenvolver tecnoloxías. Nuance tamén se reserva o dereito a fornecer as entradas de voz mencionadas anteriormente a socios de Nuance. A túa información de entradas de voz almacénase ata cumprir os obxectivos mencionados anteriormente. Se desexas obter información acerca dos servizos de Teclado Samsung, le a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Política de privacidade de Nuance</a>. 
Non poderás usar Teclado Samsung se non aceptas o fornecemento da túa información descrita anteriormente.
