सामसुङ किबोर्ड र बोली पहिचान सेवाको प्रयोग

1. यस सामसुङ किबोर्ड सेवाले, सेवाको अवयवको रूपमा बोली पहिचान प्रविधिलाई प्रयोग गर्छ।  Samsung ले तेस्रो पक्ष, Nuance कम्युनिकेशन्स इंक (“Nuance”) द्वारा प्रदान गरिएको बोली पहिचान सेवा (“बोली पहिचान सेवा”) प्रयोग गर्न सक्छ भनि तपाईं स्वीकार्नुहुन्छ, र तपाईं आफूले गर्नुभएको सामसुङ किबोर्ड सेवाको प्रयोगको सम्बन्धमा निम्न कुराहरू स्वीकार्नुहुन्छ र त्यस प्रति सहमत हुनुहुन्छ। 
2 । तपाईं सामसुङ किबोर्ड सेवामा स्वचालित वा रेकर्ड गरिएका कुनैपनि अनुरोधहरू पेश नगर्नको लागि सहमत हुनुहुन्छ। 
3 । तपाईंले सामसुङ किबोर्ड सेवामा बोल्नुहुने शब्दहरू (त्यस्ता शब्दहरूको अडियो रेकर्डहरू, सम्बद्ध प्रतिलेखनहरू तथा लग फाइलहरू सहित) (“स्पिच डाटा”) लाई भषा पहिचान सेवामा प्रदान गर्दा Nuance द्वारा सङ्कलन गरिनेछ भनि तपाईं स्वीकार्नुहुन्छ। 
4 । तपाईं स्वीकार्नुहुन्छ र सहमत हुनुहुन्छ कि बोली पहिचान सेवा प्रदान गर्दा Nuance ले स्पिच डाटा सङ्कलन गर्न सक्छ जसलाई Nuance र यसका तेस्रो पक्षीय साझेदारहरूले (a) बोली पहिचान सेवा र (b) Nuance का अन्य उत्पादनहरू तथा सेवाहरूलाई अनूकुल बनाउन, विकसित गर्न तथा सुधार्न प्रयोग गर्न सक्छ। 
5 । तपाईं स्वीकार्नुहुन्छ र सहमत हुनुहुन्छ कि तपाईंको स्पिच डाटालाई भण्डारण, संसाधन र Nuance र यसका तेस्रो पक्षीय साझेदारहरूद्वारा प्रयोग गरिनको निमित्त संयुक्त राज्य र/वा अन्य देशहरूमा स्थानान्तरण गरिन सकिन्छ। 
6 । तपाईंले प्रदान गर्नुभएको कुनैपनि तथा सबै स्पिच डाटा गोप्य रहनेछन् र लागू हुने कानून अनुसार प्रयोग गरिनेछन् तर यदि त्यसो गर्न आवश्यक भएमा Nuance ले, कानूनी वा नियामक आवश्यकताहरू पूरा गर्न, जस्तै अदालतको आदेशमा वा कानूनले आवश्यकता जनाएमा वा अनुमति दिएमा सरकारी निकायलाई, वा Nuance लाई खरिद गर्ने वा त्यससँग गाभिने तेस्रो पक्षलाई खुलासा गर्न सक्छ।
