ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಯ ಬಳಕೆ

1. ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸೇವೆಯು ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಸೇವೆಯ ಅಂಶವೆಂಬಂತೆ ಬಳಸುತ್ತದೆ.  ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿ, Nuance ಕಮ್ಯುನಿಕೇಷನ್ಸ್ ಇಂಕ್. ("Nuance") ಒದಗಿಸಿರುವ ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ("ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆ") Samsung ಬಳಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅಂಗೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸೇವೆಯ ಬಳಕೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ ಹಾಗೂ ಸಮ್ಮತಿ ಸೂಚಿಸುತ್ತೀರಿ. 
2. ನೀವು ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸೇವೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಅಥವಾ ರೆಕಾರ್ಡ್ ಮಾಡಿದ ವಿನಂತಿಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ. 
3. ನೀವು ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸೇವೆಗೆ ಆದೇಶಿಸುವ ಪದಗಳನ್ನು (ಸಂಬಂಧಿತ ಪ್ರತಿಲೇಖನಗಳು ಮತ್ತು ಲಾಗ್ ಫೈಲ್ಗಳ ಪದಗಳ ಆಡಿಯೊ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ) (“ಮಾತಿನ ಡೇಟಾ”) ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ Nuance ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅಂಗೀಕರಿಸುತ್ತೀರಿ. 
4. ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ, (a) ಮಾತು ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ ಸೇವೆ ಮತ್ತು (b) ಇತರ Nuance ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಹಾಗೂ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮಪಡಿಸಲು, ವರ್ಧಿಸಲು ಮತ್ತು ಸುಧಾರಿಸಲು, Nuance ಮತ್ತು ಅದರ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾಲುದಾರರು ಬಳಸಬಹುದಾದ ಮಾತಿನ ಡೇಟಾವನ್ನು Nuance ಸಂಗ್ರಹಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ಸಮ್ಮತಿಸುತ್ತೀರಿ. 
5. ನಿಮ್ಮ ಮಾತಿನ ಡೇಟಾವನ್ನು Nuance ಮತ್ತು ಅದರ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪಾಲುದಾರರು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು, ಸಂಸ್ಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ಬಳಸಲು, ಅದನ್ನು ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಥವಾ ಇತರ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ ಹಾಗೂ ಸಮ್ಮತಿಸುತ್ತೀರಿ. 
6. ನೀವು ಒದಗಿಸುವ ಯಾವುದೇ ಹಾಗೂ ಮಾತಿನ ಡೇಟಾವನ್ನು ಗೌಪ್ಯವಾಗಿಯೇ ಇಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅನ್ವಯವಾಗುವ ಕಾನೂನಿನ ಪ್ರಕಾರ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆಯಾದರೂ, ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುವ ಸಲುವಾಗಿ, ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ಆದೇಶದಂತೆ ಅಥವಾ ಅಗತ್ಯಬಿದ್ದರೆ ಸರ್ಕಾರಿ ಸಂಸ್ಥೆಗೆ ಅಥವಾ ಕಾನೂನು ದೃಢೀಕರಣಕ್ಕೆ, Nuance ಕೊಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಇಲ್ಲವೇ ವಿಲೀನಗೊಳ್ಳುವ ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಕಾನೂನಿನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಬಹುದು.
