Exención de responsabilidad

S Voice y las funciones de reconocimiento de voz y procesamiento del lenguaje las proporciona Nuance Communications Inc. (EE. UU.). Samsung renuncia de manera expresa a cualquier responsabilidad relacionada con la función de reconocimiento de voz de S Voice y del uso que haga de ella.

Condiciones del servicio de Nuance

Es posible que, para proporcionar S Voice y las funciones de reconocimiento de voz y procesamiento del lenguaje, Nuance Communications Inc. ("Nuance") recopile la siguiente información: (i) sus datos de ubicación, (ii) sus datos de voz, (iii) sus datos almacenados (p. ej., nombres de contactos o información de música), (iv) sus datos del dispositivo (p. ej., identificador único del dispositivo, modelo de hardware, versión del SO o el idioma) y (v) sus datos de uso. Nuance y sus socios pueden utilizar estos datos para (i) prestar el servicio, (ii) mejorar el servicio y (iii) con fines estadísticos. Al hacer clic en la casilla de verificación "Acepto" a continuación, confirma su conformidad con: (a) los términos y condiciones definidos en las <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-terms/es">Condiciones del servicio de Nuance</a> y (b) la recopilación, el uso (compartido o no), el almacenamiento y la divulgación de datos de su dispositivo por parte de Nuance y sus socios con los fines descritos y de acuerdo con la política de privacidad de Nuance. Para obtener más información al respecto, consulte la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/es">política de privacidad de Nuance</a>.
