Accord pour la fourniture d'informations
Clavier Samsung utilise des technologies de reconnaissance vocale fournies par un opérateur tiers appelé Nuance Communications, Inc. Par conséquent, vos informations vocales sont inévitablement stockées sur un serveur exploité par Nuance (aux Etats-Unis) et l'utilisation de Clavier Samsung nécessite que vous acceptiez les <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Conditions générales de Nuance</a>.
Nuance se réserve le droit d'utiliser votre saisie vocale à des fins d'amélioration des services et de développement des technologies. Nuance se réserve également le droit de fournir la saisie vocale susmentionnée à ses partenaires. Les informations relatives à votre saisie vocale sont stockées jusqu'à ce que les objectifs susmentionnés aient été atteints. Pour obtenir des informations sur les services Clavier Samsung, consultez la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en"> Politique de confidentialité Nuance</a>. 
Vous ne pouvez pas utiliser Clavier Samsung si vous n'acceptez pas de fournir vos informations, comme indiqué ci-dessus.
