DIAGNOSTIKOA ETA ERABILERA DATUAK EMATEKO ONESPENA
Samsung Electronics Co., Ltd. enpresak eta bere bazkideek (”Samsung”) zure laguntza behar dute beren produktuen eta zerbitzuen kalitatea eta errendimendua hobetzeko. Zure gailuak diagnostikoa egiteko softwarea du eta, zure onespenarekin, automatikoki bilduko ditu zure gailuko diagnostiko eta erabilera datuak. Diagnostikoa egiteko softwareak Samsung-i bidaliko dizkio estatistikoki aztertu eta produktuaren eta zerbitzuaren kalitatea hobetzeko, eta ustekabeko aplikazio-itxieren eta sistema-erroreen segimendua egiteko. Samsung-ek bildutako diagnostiko eta erabilera datuak gailuaren erabilerari buruzko informazioa (konexio-egoera, kargaren egoera, ezarpenen egoera (pantailaren eta bateriaren ezarpenak)...) eta aplikazioen erabilerari buruzko informazioa (erabileraren maiztasuna eta iraupena, ezarpen egoera, memoriaren eta bateriaren erabilera, erregistroko datuak...). Samsung-ek zerbitzariak mundu osoan dituenez, baliteke biltzen ditugun datuak bizi zaren herrialdetik kanpo gordetzea, baita datuak babesteko lege oso ulergarriak ez dituzten herrialdeetan ere. Datu horiek guri ematea onartuz gero, berariaz onartzen duzu hau. Xede honetarako bildutako diagnostiko eta erabilera datu guztiak zu pertsonalki edo zure gailua identifikatzen ez duen moduan pilatuko dira eta aztertzeko behar den denboran soilik gordeko dira. Diagnostiko datuak eta erabilera datuak ez ematea aukera dezakezu, eta halako erabakiak ez dio inolaz ere eragingo zure gailuaren funtzionamenduari. Edonoiz desgaitu dezakezu software hau, gailuko ezarpenetatik.
Beheko ”Bai” sakatuz gero, zera onartzen duzu: (i) diagnostiko eta erabilera datuak automatikoki transmititzea (ii) Samsung-ek zure datuko diagnostiko eta erabilera datuak biltzea, erabiltzea, gordetzea, partekatzea eta jakinaraztea, aurrez aipatu diren xedeetarako.