Zmluva o poskytovaní informácií
Služba Klávesnica Samsung používa technológie rozpoznávania hlasu od iného poskytovateľa, ktorým je spoločnosť Nuance Communications, Inc. Z tohto dôvodu sa vaše hlasové informácie nevyhnutne ukladajú na server prevádzkovaný spoločnosťou Nuance (v Spojených štátoch amerických) a používanie služby Klávesnica Samsung vyžaduje, aby ste odsúhlasili <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">ustanovenia a podmienky poskytovania služby Nuance</a>.
Spoločnosť Nuance si vyhradzuje právo používať váš hlasový vstup na účely zlepšenia služieb a vývoja technológií. Spoločnosť Nuance si tiež vyhradzuje právo poskytovať vyššie uvedený hlasový vstup partnerom spoločnosti Nuance. Informácie o vašom hlasovom vstupe budú uložené dovtedy, kým sa nesplnia vyššie uvedené ciele. Informácie o službe Klávesnica Samsung si môžete prečítať v <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">zásadách ochrany osobných údajov spoločnosti Nuance</a>.
Ak nesúhlasíte s poskytovaním vašich informácií, ako je to uvedené vyššie, službu Klávesnica Samsung nemôžete používať.
