Služba Klávesnica Samsung a používanie služby rozpoznávania reči
1. Služba Klávesnica Samsung používa ako svoju súčasť technológiu rozpoznávania reči. Potvrdzujete, že spoločnosť Samsung môže využívať službu rozpoznávania reči („služba rozpoznávania reči“) poskytovanú treťou stranou, ktorou je spoločnosť Nuance Communications Inc. („Nuance“), a v súvislosti s vaším používaním služby Klávesnica Samsung potvrdzujete nasledujúce podmienky a súhlasíte s nimi.
2. Súhlasíte, že do služby Klávesnica Samsung nebudete odosielať žiadne automatizované ani nahrané požiadavky.
3. Potvrdzujete, že slová, ktoré nadiktujete do služby Klávesnica Samsung (vrátane zvukových nahrávok takýchto slov, súvisiacich prepisov a súborov denníka) („rečové údaje“), bude zhromažďovať spoločnosť Nuance v rámci poskytovania služby rozpoznávania reči.
4. Povoľujete a súhlasíte, že pri poskytovaní služby rozpoznávania reči môže spoločnosť Nuance zhromažďovať rečové údaje, ktoré môžu byť používané spoločnosťou Nuance a jej nezávislými partnermi na doladenie, zlepšenie a zdokonalenie (a) služby rozpoznávania reči a (b) ďalších produktov a služieb spoločnosti Nuance.
5. Potvrdzujete a súhlasíte, že vaše rečové údaje sa môžu prenášať do Spojených štátov amerických a/alebo iných krajín na uloženie, spracovanie a používanie spoločnosťou Nuance a jej nezávislými partnermi.
6. Ľubovoľné a všetky rečové údaje, ktoré poskytnete, zostanú dôverné a budú sa používať v súlade s platnými zákonmi, môžu však byť zverejnené spoločnosťou Nuance, ak sa to bude vyžadovať na splnenie zákonných alebo regulačných požiadaviek, napríklad na základe súdneho príkazu alebo vládnej organizácii, ak to vyžadujú alebo povoľujú platné zákony, alebo tretej strane, ktorá prípadne kúpi spoločnosť Nuance alebo sa s ňou zlúči.

