Pogodba o omogočanju podatkov
Tipkovnica Samsung uporablja tehnologije za prepoznavanje glasu, ki jih zagotavlja zunanji ponudnik storitev, podjetje Nuance Communications, Inc. Vaši glasovni podatki se tako neizogibno shranjujejo v strežnik, ki ga upravlja podjetje Nuance (v ZDA), in uporaba storitve Tipkovnica Samsung zahteva, da se strinjate z <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">določili in pogoji podjetja Nuance</a>.
Podjetje Nuance si pridržuje pravico do uporabe vaših glasovnih vnosov za namene izboljšanja storitev in razvijanja tehnologij. Podjetje Nuance si prav tako pridržuje pravico, da prej omenjene glasovne vnose posreduje partnerjem podjetja Nuance. Vaši glasovni vnosi so shranjeni, dokler prej omenjeni cilji niso doseženi. Za več informacij o storitvah Tipkovnica Samsung preberite <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">pravilnik o zasebnosti podjetja Nuance</a>.
Storitve Tipkovnica Samsung ni mogoče uporabljati, če se ne strinjate z omogočanjem podatkov, opisanih zgoraj.
