İmtina

S Voice və səs tanınması və dilin işlənməsi funksiyaları Nuance Communications Inc. (USA) tərəfindən təmin edilmişdir. Samsung S Voice-in səsin tanınması funksiyası və sizin ondan istifadənizlə bağlı hər hansı məsuliyyətdən xüsusilə imtina edir. 

Nuance Xidmət Şərtləri

S Voice və səsin tanınmasını və dilin işlənməsini təmin etmək üçün Nuance Communications Inc. ("Nuance") aşağıdakıları toplaya bilər: (i) sizin yeriniz barədə məlumat, (ii) sizin səsiniz barədə məlumat, (iii) saxlanmış məlumatınız (məs., kontakt adları, musiqi məlumatı və s.), (iv) cihazınız barədə məlumat (məs., unikal cihaz eyniləşdiricisi, avadanlığın modeli, OS versiyası, dil) və (v) sizin istifadəniz barədə məlumat. Toplanmış məlumat Nuance və onun ortaqları tərəfindən (i) xidmətin təmin edilməsi, (ii) xidmətin yaxşılaşdırılması və (iii) statistik məqsədlər üçün istifadə edilə bilər. Aşağıda "Razıyam" vurmaqla siz burada aşağıdakılarla razılaşırsınız: (a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance's Terms of Service</a> qeyd edilmiş şərt və qaydalar və (b) yuxarıda qeyd edilmiş məqsədlər üçün və Nuance Məxfilik Siyasətinə əsasən Nuance və onun ortaqları tərəfindən cihazdakı məlumatınızın toplanması, istifadəsi, saxlanması, paylaşılması və açıqlanması. Məxfiliklə bağlı daha ətraflı məlumat almaq üçün <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance Privacy Policy</a> baxın. 

