Avis de non-responsabilité

S Voice, ainsi que les fonctions de traitement du langage et de reconnaissance vocale sont fournis par Nuance Communications Inc. (États-Unis). Samsung décline expressément toute responsabilité quant à la fonction de reconnaissance vocale de S Voice, ou l’utilisation que vous en faites.

Conditions d'utilisation Nuance

Pour fournir S Voice, ainsi que les fonctions de traitement du langage et de reconnaissance vocale, Nuance Communications Inc. (« Nuance ») peut recueillir : (i) vos données de position, (ii) vos données vocales, (iii) vos données stockées (noms de contact, informations sur la musique, etc.), (iv) les données de votre appareil (ID unique de l'appareil, modèle de matériel, version du système d'exploitation, langue, etc.) et (v) vos données d'utilisation. Les données recueillies sont susceptibles d'être utilisées par Nuance et ses partenaires à des fins (i) de mise à disposition du service, (ii) d'amélioration du service et (iii) statistiques. En cochant la case "J’accepte" ci-dessous, vous acceptez (a) les conditions d’utilisation stipulées dans les <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-terms/fr">Conditions d'utilisation Nuance</a>, et (b) la collecte, l'utilisation, le stockage, le partage et la divulgation par Nuance et ses partenaires des données de votre appareil aux fins explicitées ci-avant et conformément à la politique de confidentialité de Nuance. Pour plus d'informations sur la confidentialité, consultez la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/fr">Politique de confidentialité Nuance</a>.  
