Samsung کی بورڈ اور ایک تقریری شناخت خدمت کا استعمال

1. Samsung کی بورڈ سروس، خدمت کے ایک جز کے بطور تقریری شناخت کی ٹکنالوجی کا استعمال کرتا ہے۔   آپ تسلیم کرتے ہیں کہ Samsung کسی تیسرے فریق Nuance کمیونیکیشنز انکارپوریٹیڈ ("Nuance") کی فراہم کردہ تقریری شناخت خدمت ("تقریر کی شناخت خدمت") سے فائدہ اٹھا سکتا ہے، اور آپ Samsungکی بورڈ سروس کے استعمال کے سلسلہ میں مندرجہ ذیل کو تسلیم کرتے اور اس سے اتفاق کرتے ہیں۔
2۔ آپ Samsung کی بورڈ سروس میں کو کوئی خودکار اجرا کردہ یا ریکارڈ کردہ درخواستیں جمع نہ کرنے سے اتفاق کرتے ہیں
3۔ آپ تسلیم کرتے ہیں کہ آپ Samsung کی بورڈ سروس کو جن الفاظ کا املا لکھواتے ہیں (بشمول ایسے الفاظ کی آڈیو ریکارڈنگ، ملحقہ نقل نگارشات اور لاگ فائلیں) (”تقریری ڈیٹا“) انہیں تقریری شناخت خدمت کی فراہم کرنے میں Nuance کے ذریعہ جمع کیا جائے گا۔
4۔  آپ رضا مند ہیں اور اتفاق کرتے ہیں کہ تقریری شناخت خدمت فراہم کرنے میں، Nuance وہ تقریری کوائف جمع کر سکتا ہے جو Nuance اور اس کے تیسرے فریقی شرکا کار ان کو ٹیون کرنے، افزودہ کرنے اور بہتر بنانے کے لیے استعمال کرسکتے ہیں (ا) تقریری شناخت خدمت اور (ب) دوسری Nuance مصنوعات اور خدمات۔
5۔ آپ تسلیم کرتے ہیں اور اتفاق کرتے ہیں کہ آپ کا تقریری ڈیٹا ذخیرہ کرنے، عمل کاری کرنے اور Nuance اور اس کے تیسرے فریقی شرکاء کار کے استعمال کرنے کے لیے ریاست ہائے متحدہ امریکہ اور/یا دیگر ممالک کو منتقل کیا جا سکتا ہے۔
6. اس تقریری ڈیٹا کا کچھ یا تمام جو آپ فراہم کرتے ہیں محرمانہ رہے گا اور قابل اطلاق قانون کے مطابق استعمال کیا جائے گا لیکن Nuance کے ذریعہ افشاء کیا جا سکتا ہے، اگر اس کی ضرورت پڑے، قانونی یا کام کی نگرانی کرنے کے تقاضے پورا کرنے کے لیے، جیسے کہ کسی عدالتی حکم یا سرکاری ادارہ کی عملداری کے تحت اگر ضروری ہو یا قانون نے اس کی اجازت دی ہو، یا کسی تیسرے فریق کے لیے جو Nuance کے ساتھ اکتساب کرتا یا ضم ہوجاتا ہے۔
