Acuerdo de provisión de información
El Teclado Samsung usa la tecnología de reconocimiento de voz de un proveedor de servicios denominado Nuance Communications, Inc. Por tanto, la información de su voz se almacenará sin excepción alguna en un servidor propiedad de Nuance (en los Estados Unidos), y para usar el Teclado Samsung se precisa la aceptación de los <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Términos y condiciones de Nuance</a>.
Nuance se reserva el derecho a utilizar sus entradas de voz para mejorar servicios y desarrollar tecnologías. Asimismo, Nuance también se reserva el derecho a proporcionar dichas entradas de voz a sus socios. La información de sus entradas de voz se almacenará hasta que se cumplan los objetivos anteriormente mencionados. Para obtener más información sobre los servicios del Teclado Samsung, lea la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Política de privacidad de Nuance</a>. 
No podrá usar el Teclado Samsung si no está de acuerdo con la provisión de información que se describe en los párrafos precedentes.

