Informācijas nodrošināšanas līgums
Pakalpojumā Samsung tastatūra tiek lietotas runas atpazīšanas tehnoloģijas, ko nodrošina trešās puses pakalpojumu sniedzējs Nuance Communications, Inc. Tāpēc jūsu balss informācija tiek uzglabāta serverī, kura darbību nodrošina uzņēmums Nuance (Amerikas Savienotajās Valstīs), un pakalpojuma Samsung tastatūra lietošanas nolūkos jums ir jāpiekrīt <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance noteikumiem un nosacījumiem</a>.
Nuance patur tiesības lietot jūsu balss ievadi pakalpojumu uzlabošanas un tehnoloģiju pilnveidošanas nolūkos. Uzņēmums Nuance patur arī tiesības nodrošināt iepriekšminēto balss ievadi Nuance partneriem. Informācija par jūsu balss ievadi tiek uzglabāta līdz iepriekšminēto mērķu sasniegšanai. Lai iegūtu informāciju par Samsung tastatūra pakalpojumiem, lūdzu, lasiet <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance konfidencialitātes politiku</a>.
Pakalpojumu Samsung tastatūra nedrīkst izmantot, ja nepiekrītat iepriekš aprakstītajiem jūsu informācijas nodrošināšanas nosacījumiem.
