கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவை வழங்குவதற்கான ஒப்புதல்
Samsung Electronics Co., Ltd. மற்றும் அதன் துணை நிறுவனங்கள் (”Samsung”) தமது தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகளின் தரத்தையும் செயற்திறனையும் மேம்படுத்துவதில் உங்கள் உதவியை விரும்புகின்றன. உங்கள் சாதனத்திலிருந்து உங்கள் ஒப்புதலுடன், கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவைத் தானாகவே சேமிக்கக் கூடிய கண்டறிதல் மென்பொருளை உங்கள் சாதனம் அடக்குகிறது. தயாரிப்பு மற்றும் சேவைத் தரத்தை மேம்படுத்தும் பொருட்டும், எதிர்பாராத நிறுத்தங்கள் அல்லது சிஸ்ட பிழைகளைக் கண்காணித்து, தீர்வுகூறும் பொருட்டும் புள்ளிவிபரப் பகுப்பாய்வுக்காக கண்டறிதல் மென்பொருளானது இத்தரவை Samsungகிற்கு அனுப்பக் கூடும். Samsung சேகரிக்கும் கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவில், உங்கள் சாதனத்தை நீங்கள் எவ்வாறு பயன்படுத்துகிறீர்கள் (இணைப்பு நிலை, சார்ஜ் செய்யும் நிலை, அமைவு நிலை (காட்சி மற்றும் பவர் அமைவுகள் போன்றவை), இன்னும் பல உட்பட) மற்றும் உங்கள் பயன்பாட்டை நீங்கள் எவ்வாறு பயன்படுத்துகிறீர்கள் (பயன்படுத்தும் நிகழ்வெண் மற்றும் கால அளவு, அமைவு நிலை, நினைவகம் மற்றும் மின்கல பயன்பாடு, பதிவுத் தரவு, இன்னும் பல உட்பட) ஆகியவை குறித்த விபரங்கள் அடங்கலாம். Samsungகிற்கு உலகமெங்கும் அமைந்துள்ள வழங்கிகள் உள்ளதால், நாங்கள் சேகரிக்கும் தரவுகள், தரவுப் பாதுகாப்புச் சட்டங்கள் விசாலமானவையாக இல்லாத நாடுகள் உள்ளடங்கலாக உங்கள் வதிவிட நாட்டிற்கு வெளியில் சேமிக்கப்படலாம். இத்தரவை வழங்குவதற்கு இணங்குவதன் மூலம் நீங்கள் இதற்கு வெளிப்படையாக ஒப்புதலளிக்கிறீர்கள். இந்த நோக்கத்திற்காகச் சேகரிக்கப்படும் அனைத்து கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவுகளும் உங்களை அல்லது உங்கள் சாதனத்தை தனிப்பட்ட முறையில் அடையாளங்காணாத வகையில் ஒன்றுதிரட்டப்பட்டு, இந்த பகுப்பாய்வுக்கு அவசியமான காலம் வரை மட்டுமே தக்கவைக்கப்படும். எங்களுக்கு கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவை வழங்குவதில்லை என்று நீங்கள் முடிவெடுக்கக் கூடும். இதுபோன்ற முடிவு உங்கள் சாதனத்தின் செயல்பாட்டை எந்தவழியிலும் பாதிக்காது. உங்கள் சாதனத்தில் அமைவுகள் வழியாக, எந்த நேரத்திலும் இந்த மென்பொருளைச் செயல்நீக்குமாறு நீங்கள் தேர்வுசெய்யலாம்.
கீழே ”ஆம்” என்ற பொத்தானை டேப் செய்வதன் மூலம், நீங்கள் இதன்மூலம் பின்வருபவற்றை ஏற்கிறீர்கள் (i) கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவின் தானியக்க கடத்தல் மற்றும் (ii) மேலே அமைக்கப்பட்டுள்ள நோக்கங்களுக்காக உங்கள் சாதனத்திலிருந்து கண்டறிதல் மற்றும் பயன்பாட்டுத் தரவின் Samsung மூலமான சேகரிப்பு, பயன்பாடு, சேமிப்பு, பகிர்வு மற்றும் வெளிப்படுத்தல்.