SAGLASNOST ZA PRIKUPLJANJE DIJAGNOSTIČKIH PODATAKA I PODATAKA O KORIŠĆENJU
Kompanija Samsung Electronics Co., Ltd. i povezana preduzeća („Samsung“) cene vašu pomoć u unapređivanju kvaliteta i performansi njenih proizvoda i usluga. Vaš uređaj sadrži dijagnostički softver koji, uz vašu saglasnost, automatski prikuplja dijagnostičke podatke i podatke o korišćenju sa vašeg uređaja. Dijagnostički softver može poslati ove podatke kompaniji Samsung radi statističke analize koja pomaže u unapređivanju kvaliteta proizvoda i usluga, kao i u cilju praćenja i rešavanja problema sa neočekivanim isključivanjem sistema i otklanjanja sistemskih grešaka. Dijagnostički podaci i podaci o korišćenju koje kompanija Samsung prikupi mogu obuhvatati informacije o vašem korišćenju uređaja (uključujući status veze, status punjenja, status postavki (kao što su postavke ekrana i napajanja) itd.) i vašem korišćenju aplikacija (uključujući učestalost i trajanje upotrebe, status postavki, potrošnju memorije i baterije, podatke iz datoteka evidencije itd.). Pošto se serveri kompanije Samsung nalaze širom sveta, podaci koje prikupimo možda će se skladištiti van vaše zemlje, uključujući i zemlje u kojima zakoni za zaštitu privatnosti podataka možda nisu sveobuhvatni. Ako pristanete da prikupljamo ove podatke, izričito pristajete i na to. Svi dijagnostički podaci i podaci o korišćenju koji budu prikupljeni u navedene svrhe biće objedinjeni na način koji ne identifikuje lično vas i vaš uređaj, a čuvaće se samo onoliko koliko je potrebno za obavljanje analize. Možete izabrati da ne podelite sa nama dijagnostičke podatke i podatke o korišćenju, pri čemu takva odluka neće negativno uticati na funkcionalnost i rad uređaja. Ovaj softver možete onemogućiti u bilo kom trenutku u meniju sa postavkama na vašem uređaju.
Ako dodirnete dugme „Da“ koje se nalazi ispod, potvrđujete da se slažete sa (i) automatskim prenošenjem dijagnostičkih podataka i podataka o korišćenju, kao i sa time da (ii) kompanija Samsung prikuplja, koristi, skladišti, deli i otkriva dijagnostičke podatke i podatke o korišćenju sa vašeg uređaja u gore navedene svrhe.