Mospranimi i përgjegjësisë

S Voice dhe funksioni i njohjes zanore dhe përpunimit të gjuhës mundësohen nga Nuance Communications Inc. (USA). Samsung shprehimisht nuk pranon përgjegjësi në lidhje me funksionin e njohjes zanore të S Voice dhe të përdorimit tuaj të tij. 

Kushtet e Shërbimit të Nuance

Të mundësojë S Voice dhe funksionet e njohjes zanore dhe përpunimit të gjuhës Nuance Communications Inc. ("Nuance") mund të mbledhë: (i) të dhënat e vendndodhjes tuaj, (ii) të dhënat zanore tuaja, (iii) të dhënat tuaja të ruajtura (p.sh., emrat e kontaktit, informacioni muzikor), (iv) të dhënat e pajisjes tuaj (p.sh., identifikuesin unik të pajisjes tuaj, modelin e harduerit, versionin e sistemit të operimit, gjuhën) dhe (v) të dhënat tuaja të përdorimit. Të dhënat e mbledhura mund të përdoren nga Nuance dhe kompanitë partnere të saj për (i) mundësim shërbimi, (ii) përmirësim shërbimi dhe (iii) qëllime statistikore. Duke klikuar kutinë "Pranoj" më poshtë, ju pranoni: (a) kushtet dhe afatet e parashtruara në  <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Kushtet e Shërbimit të Nuance</a> dhe (b) mbledhjen, përdorimin, magazinimin, ndarjen dhe shpërndarjen nga Nuance dhe kompanitë partnere të saj të të dhënave nga pajisja juaj për qëllimet e parashtruara më sipër dhe në pajtim me Politikën e Privatësisë të Nuance. Për më shumë informacion mbi privatësinë, ju lutemi t'i referoheni <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Politika e Privatësisë e Nuance</a>. 

