Sorumluluk Reddi

S Voice ile ses tanıma ve dil işleme işlevleri Nuance Communications Inc. (ABD) tarafından sağlanmaktadır. Samsung, S Voice'un ses tanıma işlevi ve S Voice kullanımınız ile bağlantılı her türlü sorumluluklardan açıkça feragat eder. 

Nuance Hizmet Koşulları

S Voice ile ses tanıma ve dil işleme işlevleri sağlamak üzere Nuance Communications Inc. ("Nuance") şu unsurları toplayabilir: (i) konum verileriniz, (ii) ses verileriniz, (iii) saklanan verileriniz (örn. kişi adları, müzik bilgileri), (iv) cihaz verileriniz (örn. benzersiz cihaz tanımlayıcı, donanım modeli, OS sürümü, dil) ve (v) kullanım verileriniz. Toplanan veriler Nuance ve ortakları tarafından (i) servis sağlama, (ii) servis geliştirme ve (iii) istatistiksel amaçlarla kullanılabilir. Yukarıdaki "Kabul ediyorum" onay kutusuna tıklayarak: (a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance Hizmet Koşulları</a>'nda belirtilen koşullar ve şartlar ile (b) yukarıda belirtilen amaçlarla ve Nuance Gizlilik Politikası'na uygun olarak verilerinizin Nuance ve ortakları tarafından toplanması, kullanılması, saklanması, paylaşılması ve açıklanmasını kabul etmiş olursunuz. Gizlilik ile ilgili daha fazla bilgi için lütfen <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance Gizlilik Politikası'na</a> başvurunuz. 

