Ezespena

Nuance Communications Inc. (AEB) enpresak hornitzen ditu S Voice eta ahotsa hautemateko eta hizkuntza prozesatzeko funtzioak. Samsung-ek berariaz ezesten ditu S Voice-ren ahotsa emateko funtzioarekin lotutako edo, ondorioz, bere erabilerarekin lotutako edozein erantzukizun. 

Nuance-ren Zerbitzu baldintzak

S Voice eta ahotsa hautemateko eta hizkuntza prozesatzeko funtzioak emateko, baliteke Nuance Communications Inc. enpresak ("Nuance") zure datu hauek biltzea: (i) kokaleku datuak, (ii) ahots datuak, (iii) gordetako datuak (adibidez, kontaktu izenak eta musikari buruzko informazioa), (iv) gailuaren datuak (adibidez, gailuaren identifikatzaile esklusiboa, gailuaren modeloa, OS bertsioa eta hizkuntza) eta (v) erabilera datuak. Bildutako datuak Nuance-k eta bere bazkideek erabil ditzakete (i) zerbitzua emateko, (ii) zerbitzua hobetzeko eta (iii) estatistiketarako. Beheko "Ados" koadroa markatuz gero, zera onartzen duzu: (a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance-ren Zerbitzu baldintzetan</a> zehaztutako baldintzak eta (b) Nuance-k eta bere bazkideek zure gailuko datuak erabiltzea, erabiltzea, gordetzea, partekatzea eta argitaratzea aurrez aipatu xedeetarako eta Nuance-ren Pribatutasun gidalerroei jarraiki. Pribatutasunari buruzko informazio gehiago lortzeko, kontsultatu <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance-ren Pribatutasun gidalerroak</a>. 

