Informazioa emateko hitzarmena
Samsung teklatuak hirugarren zerbitzu hornitzaile baten, Nuance Communications Inc.-en (“Nuance”), hizketa errekonozitzeko teknologia erabiltzen du. Horrenbestez, Nuance-k kudeatzen duen zerbitzari batek zure ahots informazioa gordeko du ezinbestean (Estatu Batuetan), eta Samsung teklatua erabiltzeko <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance-ren Baldintzak eta Zehapenak</a> onartu beharko dituzu.
Nuance-k zure ahots inputa zerbitzuak hobetzeko eta teknologia garatzeko helburuarekin erabiltzeko eskubidea du. Halaber, Nuance-k aipatutako ahots inputa bere bazkideei transferitzeko eskubidea du. Ahots inputaren informazioa aurreko helburuak bete arte gordeko da. Samsung teklatua zerbitzuei buruzko informaziorik nahi izanez gero, mesedez irakurri <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance-ren Pribatutasun Politika</a>.
Ezin duzu Samsung teklatua erabili goian adierazitako informazioa ematea onartzen ez baduzu.
