Samsung teklatua eta Hizketa Errekonozitzeko Zerbitzu baten erabilera
1.	Samsung teklatua zerbitzuak hizketa errekonozitzeko teknologia erabiltzen du zerbitzuaren osagai gisa. Samsung-ek hirugarren batek, Nuance Communications Inc.-ek (“Nuance”), hornitutako hizketa errekonozitzeko zerbitzua (“hizketa errekonozitzeko zerbitzua”) erabil dezakeela onartzen duzu eta Samsung teklatua zerbitzua erabiltzean hurrengoak onartzen dituzu.
2.	Samsung teklatua zerbitzuari eskaera automatizaturik edo grabaturik ez bidaltzea onartzen duzu.
3.	Hizketa errekonozitzeko zerbitzua emateko, Nuance-k Samsung teklatua zerbitzuari diktatzen dizkiozun hitzak (baita hitz horien audio grabaketak, haiek lotutako transkripzioak eta erregistro fitxategiak) (“hizketa datuak”) bilduko dituela onartzen duzu.
4.	Baliteke, hizketa errekonozitzeko zerbitzua ematean, Nuance-k hizketa datuak biltzea eta Nuance-k eta haren bazkideek horiek erabiltzea (a) hizketa errekonozitzeko zerbitzua eta (b) bestelako Nuance produktuak eta zerbitzuak zehazteko, hobetzeko eta aurreratzeko erabiltzea. Zuk hori onartzen duzu.
5.	Baliteke zure hizketa datuak Estatu Batuetara eta/edo beste herrialde batzuetara transferitzea onartzen duzu, Nuance-k eta bere bazkideek haiek gordetzeko, prozesatzeko eta erabiltzeko.
6.	Zuk ematen dituzun hizketa datu guztiak konfidentzialak izango dira eta lege aplikagarrien arabera erabiliko dira. Hala ere, baliteke Nuance-k haiek jakinaraztea legeak betetzeko, adibidez, lege batek exijitzen edo ahalbidetzen badu auzitegi edo gobernu agentzia baten aginduz, edo Nuance-k erosten edo harekin bat egiten duen hirugarren bati.

