CONSENTEMENTO PARA FORNECER DATOS DE DIAGNÓSTICO E USO
Samsung Electronics Co., Ltd. e os seus afiliados (”Samsung”) agradeceríanlle a súa axuda para mellorar a calidade e o rendemento dos seus produtos e servizos. O seu dispositivo inclúe software de diagnóstico que podería, co seu consentimento, recoller automaticamente datos de diagnóstico e uso do seu dispositivo. O software de diagnóstico pode enviar estes datos a Samsung para a realización de análises estatísticas destinadas a mellorar a calidade do produto e o servizo, e levar a cabo o seguimento e a corrección de apagados fortuítos e errores de sistema. Os datos de diagnóstico e uso recollidos por Samsung poden incluír información sobre o uso que fai do dispositivo (incluíndo estado de conexión, estado de carga, estado de configuración (como a configuración de pantalla e enerxía), etc.) e o xeito no que utiliza as súas aplicacións (incluíndo frecuencia e duración de uso, estado de configuración, uso de memoria e batería, datos do rexistro, etc.). Dado que Samsung ten servidores localizados en todo o mundo, é posible que os datos recollidos se almacenen fóra do país de residencia do usuario, incluso en países nos que as leis de protección de datos poden ser menos exhaustivas. Ó aceptar o fornecemento destes datos, vostede da o seu consentimento expreso a isto. Todos os datos de diagnóstico e uso recollidos con este fin combinaranse dun xeito que non permitirá identificalo a vostede nin ó seu dispositivo, e se conservarán só mentres sexa necesario para estas análises. No caso de que elixa non fornecernos os seus datos de diagnóstico e uso, esa decisión non repercutirá no funcionamento ou rendemento do seu dispositivo. Pode elixir desactivar este software en calquera momento, mediante o menú de configuración do seu dispositivo.
Tocando no botón ”Sí” que se amosa máis abaixo, acepta (i) a transmisión automática de datos de diagnóstico e uso, e (ii) a recollida, o uso, o almacenamento, a compartición e a divulgación por parte de Samsung dos datos de diagnóstico e uso do seu dispositivo para os cometidos expostos previamente.