Atsakomybės atsisakymas

„S Voice“ ir balso atpažinimo bei kalbos apdorojimo funkcijas teikia „Nuance Communications Inc.“ (JAV). „Samsung“ aiškiai atsisako bet kokios atsakomybės, susijusios su „S Voice“ balso atpažinimo funkcija ir jos naudojimu. 

„Nuance“ aptarnavimo sąlygos

Kad „S Voice“ turėtų balso atpažinimo ir kalbos apdorojimo funkcijas, „Nuance Communications Inc.“ ("Nuance") gali rinkti: (i) jūsų buvimo vietos informaciją, (ii) jūsų balso duomenis, (iii) jūsų išsaugotus duomenis (pvz., kontaktų vardus, muzikinę informaciją), (iv) jūsų įrenginio duomenis (pvz. unikalų įrenginio numerį, techninės įrangos modelį, OS versiją, kalbą) ir (v) jūsų naudojamus duomenis. Surinktus duomenis gali naudoti „Nuance“ ir jos partneriai (i)paslaugų teikimui, (ii) paslaugų gerinimui ir (iii) statistikai. Pažymėdami „sutinku“ langelį žemiau, jūs sutinkate: (a) su sąlygomis, išdėstytomis <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance's Terms of Service</a>, ir (b) kad „Nuance“ bei jos partneriai rinktų, saugotų, platintų ir atskleistų jūsų įrenginio duomenis aukščiau nurodytiems tikslams bei pagal „Nuance“ privatumo politiką.  Daugiau informacijos apie privatumą ieškokite <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance Privacy Policy</a>. 

