Sanggahan

Fungsi S Voice, pengenalan suara, dan pemrosesan bahasa disediakan oleh Nuance Communications Inc. (USA). Samsung menolak segala kewajiban sehubungan dengan fungsi pengenalan suara S Voice dan penggunaannya. 

Ketentuan Layanan Nuance

Untuk menyediakan fungsi S Voice, pengenalan suara, dan pemrosesan bahasa Nuance Communications Inc. ("Nuance") dapat mengumpulkan: (i) data lokasi Anda, (ii) data suara Anda, (iii) data Anda yang disimpan (misalnya, nama kontak, informasi musik), (iv) data perangkat Anda (misalnya, pengidentifikasi perangkat unik, model perangkat keras, versi OS, bahasa), dan (v) data penggunaan Anda. Data yang dikumpulkan dapat digunakan oleh Nuance dan mitranya untuk (i) penyediaan layanan, (ii) peningkatan layanan, dan (iii) tujuan statistik. Dengan mengklik kotak centang "Saya setuju" di bawah ini, dengan ini Anda menyetujui: (a) syarat dan ketentuan yang tercantum dalam <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Ketentuan Layanan Nuance</a>, dan (b) pengumpulan, penggunaan, penyimpanan, pembagian, dan pengungkapan data dari perangkat Anda oleh Nuance dan mitranya untuk tujuan yang tercantum di atas dan sesuai dengan Kebijakan Privasi Nuance. Untuk informasi selengkapnya tentang kebijakan, silakan lihat <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Kebijakan Privasi Nuance</a>. 

