同意提供诊断和使用数据
为提高产品和服务的质量和性能，三星电子株式会社 及其附属公司（统称“三星”）希望获得您的帮助。 在经过您同意的情况下，您的设备包括诊断软件可能会自动收集您设备的诊断和使用数据。 为提高产品和服务的质量，诊断软件可能会将此类数据发送给三星，以用于统计分析目的，并会跟踪和解决意外停机或系统错误。 三星收集的诊断和使用数据可能会包括：有关您如何使用设备的信息（包括连接状态、充电状态、诸如显示器和电源设置的设置状态等）；以及有关您如何使用应用程序的信息（包括使用频率和持续时间、设置状态、内存和电池的使用情况、日志数据等）。 由于三星服务器遍布世界各地，因此我们收集的数据可能会存储在您居住地以外的国家/地区，包括数据保护法可能不太全面的国家/地区。 同意向我们提供这类数据，即表示您明确同意这一点。 出于此目而收集的所有诊断和使用数据将以不会识别您身份或您设备身份的方式进行汇总，并且仅出于此类分析所需而予以保留。 您可以选择不向我们提供诊断和使用数据，这样做将不会对您设备的功能或操作造成任何影响。 您可以随时通过设备的“设置”选项来禁用本软件。
点击以下“是”按钮，即表示您同意 (i) 自动传输诊断和使用数据；(ii) 三星出于上述目的从您的设备收集、使用、存储、共享和披露诊断和使用数据。
