Termo de responsabilidade

O S Voice e as funções de reconhecimento de voz e de processamento de idiomas são fornecidas pela Nuance Communications Inc. (USA). A Samsung renuncia expressamente a qualquer responsabilidade relativa à função de reconhecimento de voz do S Voice e à sua utilização da função. 

Termos do serviço da Nuance

Para fornecer o S Voice e as funções de reconhecimento de voz e de processamento de idiomas a Nuance Communications Inc. ("Nuance") poderá recolher: (i) os seus dados de localização, (ii) os seus dados vocais, (iii) os seus dados armazenados (por exemplo, nomes de contactos, informações de músicas), (iv) os dados do dispositivo (por exemplo, o identificador único do dispositivo, o modelo do hardware, a versão do SO, o idioma) e (v) os seus dados de utilização. Os dados recolhidos poderão ser utilizados pela Nuance e pelos seus parceiros para (i) a prestação do serviço, (ii) melhorias do serviço, e (iii) fins estatísticos. Ao clicar na caixa de verificação "Aceito" abaixo, declara aceitar: (a) os termos e condições estabelecidos nos <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Termos do serviço da Nuance</a>, e (b) a recolha, a utilização, o armazenamento, a partilha e a divulgação, pela Nuance e respectivos parceiros, de dados recolhidos do seu dispositivo para os fins definidos acima, em conformidade com a Política de privacidade da Nuance. Para obter mais informações sobre privacidade, consulte a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Política de privacidade da Nuance</a>. 

