கைதுறப்பு

S Voice மற்றும் குரல் கண்டறிதல் மற்றும் மொழி செயல்படுத்தும் செயல்பாடுகளை Nuance கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க். (USA) நிறுவனம் வழங்கியது. S Voice-இன் குரல் கண்டறிதல் செயல்பாடு மற்றும் அதை நீங்கள் பயன்படுத்துவதன் விளைவு தொடர்பான எந்த பொறுப்பையும் கைதுறப்பதாக சாம்சங் வெளிப்படுத்துகிறது. 

Nuance சேவை நிபந்தனைகள்

S Voice மற்றும் குரல் கண்டறிதல் மற்றும் மொழி செயல்படுத்தும் செயல்பாடுகளை வழங்க, Nuance கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க். ("Nuance") பின்வருவனவற்றைச் சேகரிக்கலாம்: (i) உங்கள் இருப்பிடத் தரவு, (ii) உங்கள் குரல் தரவு, (iii) நீங்கள் சேகரித்த தரவு (எ.கா., தொடர்புப் பெயர்கள், இசை விபரம்), (iv) உங்கள் சாதனத் தரவு (எ.கா., தனிப்பட்ட சாதன அடையாளங்காட்டி, வன்பொருள் மாதிரி, OS பதிப்பு, மொழி), மற்றும் (v) உங்கள் பயன்பாட்டுத் தரவு. சேகரித்த தரவை, (i) சேவை வழங்குதல், (ii) சேவை மேம்பாடு, மற்றும் (iii) புள்ளிவிபர நோக்கங்களுக்காக Nuance மற்றும் அதன் கூட்டாளர்கள் பயன்படுத்தலாம். கீழே உள்ள "ஏற்கிறேன்" என்ற டிக் பாக்ஸைக் க்ளிக் செய்வதன் மூலம், பின்வருவனவற்றை ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள்: (a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance's சேவை நிபந்தனைகளில்</a> கூறப்பட்டுள்ள விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள், மற்றும் (b) Nuance-இன் தனியுரிமைக் கொள்கைகளுக்கு இணங்க மேலே கூறப்பட்டுள்ள நோக்கங்களுக்காக உங்கள் சாதனத்தின் தரவை Nuance மற்றும் அதன் கூட்டாளர்கள் சேகரிப்பது, பயன்படுத்துவது, சேமிப்பது மற்றும் வெளிப்படுத்துவது. தனியுரிமை குறித்த கூடுதல் விபரங்களூக்கு <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance தனியுரிமை கொள்கையை</a> தயவுசெய்து பார்க்கவும். 

