Məlumatın təmin edilməsinə dair müqavilə
Samsung klaviaturası Nuance Communications, Inc. adlanan üçüncü tərəf xidmət təminatçısının təmin etdiyi səs tanınması texnologiyalarından istifadə edir. Bu səbəbdən səs məlumatlarınız Nuance-a aid serverlərdə (ABŞ) saxlanır və Samsung klaviaturasından istifadə sizin <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance Şərtləri və Qaydaları</a> ilə razılaşmanızı tələb edir.
Nuance sizin səs məlumatlarınızdan istifadə edərək xidmətləri yaxşılaşdırmaq və texnologiyaları inkişaf etdirmək hüququna malikdir. Nuance həmçinin yuxarıda qeyd edilən səs məlumatlarını Nuance-ın tərəfdaşlarına təqdim edə bilər. Sizin səs məlumatlarınız yuxarıda qeyd edilən məqsədlərə nail olunana kimi saxlanacaq. Samsung klaviaturası xidmətləri haqqında məlumat üçün <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance Məxfilik Siyasətini</a> oxuyun.
Yuxarıda qeyd edilən məlumatların verilməsi ilə razı deyilsinizsə, Samsung klaviaturası xidmətlərindən istifadə etməyin.
