Denegare de responsabilitate

S Voice şi funcţiile de recunoaştere vocală şi de procesare a limbajului de la Nuance Communications Inc. (SUA). Samsung refuză în mod expres orice răspundere asociată cu funcţia de recunoaştere vocală a S Voice şi cu utilizarea acesteia. 

Termenii de servicii Nuance

Pentru a furniza S Voice şi funcţiile de recunoaştere vocală şi de procesare a limbajului, Nuance Communications Inc. („Nuance”) poate colecta: (i) date privind locaţia dvs., (ii) datele dvs. vocale, (iii) datele dvs. stocate (de ex., numele contactelor, informaţii privind muzica), (iv) datele dispozitivului dvs. (de ex., .numărul unic de identificare al dispozitivului, modelul hardware-ului, versiunea SO, limba) şi (v) datele dvs. de utilizare. Datele colectate pot fi utilizate de Nuance şi de partenerii acesteia pentru (i) furnizarea serviciului, (ii) îmbunătăţirea serviciului şi (iii) în scopuri statistice. Făcând clic pe caseta de selectare „Sunt de acord” de mai jos, vă daţi acordul cu privire la: (a) termenii şi condiţiile stabilite în <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Termenii de servicii ai Nuance</a> şi la (b) colectarea, utilizarea, stocarea, partajarea şi divulgarea de către Nuance şi de către partenerii acesteia a datelor obţinute de pe dispozitivul dvs., în scopurile menţionate mai sus şi în conformitate cu Politica de confidenţialitate Nuance. Pentru mai multe informaţii privind confidenţialitatea, consultaţi <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Politica de confidenţialitate Nuance</a>. 

