നിരാകരണം

S Voice-ഉം ശബ്ദം തിരിച്ചറിയലും, കൂടാതെ ഭാഷാ പ്രോസസിംഗ് പ്രവർത്തനങ്ങളും ലഭ്യമാക്കുന്നത് Nuance കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻസ്, ഇൻക് (USA) ആണ്. S Voice-ന്റെ ശബ്ദം തിരിച്ചറിയൽ പ്രവർത്തനവും അതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗവും സംബന്ധിച്ച ഏതൊരു ബാധ്യതയും Samsung സ്പഷ്ടമായി നിരാകരിക്കുകയാണ്. 

Nuance സേവന വ്യവസ്ഥകൾ

S Voice-ഉം ശബ്ദം തിരിച്ചറിയലും, കൂടാതെ ഭാഷാ പ്രോസസിംഗ് പ്രവർത്തനങ്ങളും ലഭ്യമാക്കുന്നതിനായി Nuance കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻസ്, ഇൻക്. ("Nuance") ഇനിപ്പറയുന്നവ ശേഖരിച്ചേക്കാം: (i) നിങ്ങളുടെ ലൊക്കേഷൻ ഡാറ്റ, (ii) നിങ്ങളുടെ ശബ്ദ ഡാറ്റ, (iii) നിങ്ങൾ സംഭരിച്ച ഡാറ്റ (ഉദാഹരണത്തിന് കോൺടാക്ട് പേരുകൾ, സംഗീത വിവരങ്ങൾ), (iv) നിങ്ങളുടെ ഉപകരണ ഡാറ്റ (ഉദാഹരണത്തിന്, തനത് ഉപകരണ ഐഡന്റിഫയർ, ഹാർഡ്വെയർ മോഡൽ, OS പതിപ്പ്, ഭാഷ), (v) നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗ ഡാറ്റ. ശേഖരിച്ച ഡാറ്റയെ, (i) സേവന വിതരണം, (ii) സേവനം മെച്ചപ്പെടുത്തൽ, (iii) സ്ഥിതിവിവരക്കണക്ക് ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾ എന്നിവയ്ക്കായി Nuance-ഉം അതിന്റെ പങ്കാളികളും ഉപയോഗിച്ചേക്കാം. താഴെയുള്ള "ഞാൻ സമ്മതിക്കുന്നു" ടിക്ക് ബോക്സ് ക്ലിക്ക് ചെയ്യുന്നതുവഴി വഴി, നിങ്ങൾ ഇനിപ്പറയുന്നവ ഇതിനാൽ സമ്മതിക്കുന്നു: (എ) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance സേവന വ്യവസ്ഥകളിൽ</a> നിഷ്കർഷിച്ചിട്ടുള്ള വ്യവസ്ഥകളും നിബന്ധനകളും (ബി) മുകളിൽ പറഞ്ഞ ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾക്കായും Nuance സ്വകാര്യതാ നയമനുസരിച്ചും നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിൽ നിന്നുള്ള ഡാറ്റ, Nuance-ഉം അതിന്റെ പങ്കാളികളും ശേഖരിക്കുന്നതും ഉപയോഗിക്കുന്നതും സംഭരിക്കുന്നതും വെളിപ്പെടുത്തുന്നതും.  സ്വകാര്യതയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക്, ദയവായി <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance സ്വകാര്യതാ നയം</a> കാണുക. 

