Samsung-toetsenbord en gebruik van een spraakherkenningsservice
1. De service Samsung-toetsenbord  maakt gebruik van een spraakherkenningstechnologie als onderdeel van de service. U stemt ermee in dat Samsung gebruik maakt van een spraakherkenningsservice (de “Spraakherkenningsservice”) van een derde partij, Nuance Communications Inc. (“Nuance”), en u erkent en stemt in met het volgende in verband met uw gebruik van de service Samsung-toetsenbord.
2. U stemt ermee in geen geautomatiseerde of opgenomen aanvragen te sturen naar de service Samsung-toetsenbord.
3. U erkent dat de woorden die u inspreekt in de service Samsung-toetsenbord (met inbegrip van geluidsopnamen van zulke woorden, bijbehorende transcripties en logbestanden) (“Spraakgegevens”) door Nuance worden verzameld tijdens het leveren van de Spraakherkenningsservice.
4. U stemt ermee in dat Nuance tijdens het leveren van de Spraakherkenningsservice Spraakgegevens verzamelt die door Nuance en haar externe partners kunnen worden gebruikt voor het verfijnen, uitbreiden en verbeteren van (a) de Spraakherkenningsservice en (b) andere producten en diensten van Nuance.
5. U erkent en stemt ermee in dat de Spraakgegevens worden verzonden naar de Verenigde Staten en/of andere landen voor opslag, verwerking en gebruik door Nuance en haar externe partners.
6. Alle door u verstrekte Spraakgegevens worden vertrouwelijk behandeld en worden gebruikt in overeenstemming met het toepasselijk recht, maar kunnen door Nuance bekend worden gemaakt indien dit noodzakelijk is om te voldoen aan wettelijke of regulatieve vereisten, bijvoorbeeld op gerechtelijk bevel, aan een overheidsinstantie indien dit wettelijk verplicht of voorgeschreven is, of aan een derde partij die Nuance overneemt of met Nuance fuseert.

