දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරු සැපයීමේ කැමැත්ත
Samsung Electronics Co., Ltd. සහ එහි අනුබද්ධ (”Samsung”) එහි නිපැයුම් සහ සේවාවල ගුණත්වය සහ කාර්යසාධනය වැඩි දියුණු කිරීමට වන ඔබගේ උපකාර සඳහා කැමතිය. ඔබගේ උපාංගයෙහි, ඔබගේ කැමැත්ත ඇතිව, ඔබගේ උපාංගය වෙතින් ස්වයංක්‍රියව දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත තොරතුරු රැස් කළ හැකි දෝෂ නිර්ණ මෘදුකාංගයක් අඩංගුය. නිපැයුම් සහ සේවා ගුණත්වය ඉහළ නැංවීමට, සහ අනපේක්ෂිත වසා දැමීම් හෝ පද්ධති දෝෂ හඹා යාමට දෝෂ නිර්ණ මෘදුකාංගය මෙම දත්ත සංඛ්‍යානමය විශ්ලේෂණය සඳහා Samsung වෙත යැවිය හැකිය. Samsung විසින් රැස් කරන දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්තවලට ඔබ ඔබගේ උපාංගය භාවිත කරන්නේ කෙසේද යන්න (සබැඳුම් තත්වය, ආරෝපණ තත්වය, සැකසුම් තත්වය (සංදර්ශක සහ බල සැකසුම්), ආදිය යනාදී) සහ ඔබ ඔබගේ යෙදුම් භාවිත කරන්නේ කෙසේද යන්න (භාවිත කරන වාර ගණන සහ කාල සීමාව, සැකසුම් තත්වය, මතකය සහ බැටරි භාවිතය, ලොග දත්ත ආදී) අඩංගු විය හැකිය. Samsung හට ලොව පුරා විසිරුණ සේවාදායක ඇති බැවින්, අප රැස් කරන දත්ත, දත්ත ආරක්ෂණ නීති එතරම් විස්තීර්ණ නොවිය හැකි රටවල් ඇතුළුව, ඔබ වාසය කරන රටෙන් බැහැර රටක ගබඩා කළ හැකිය. අපට දත්ත සැපයීමට එකඟ වීමෙන්, ඔබ මෙයට ප්‍රකාශිතව කැමැත්ත ලබා දෙයි. මෙම අරමුණ සඳහා රැස් කරන සියලු දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්ත ඔබව හෝ ඔබගේ උපාංගය පුද්ගලිකව හඳුනා ගත නොහැකි ආකාරයකින් රැස් කරන අතර, මෙම විශ්ලේෂණය සඳහා අවශ්‍ය වනතාක් පමණක් රඳවා ගැනේ. ඔබ අපට දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්ත නොසැපයීමට තේරිය හැකි අතර, එවැනි තීරණයක් ඔබගේ ඔපාංගයෙහි ක්‍රියාකාරිත්වයට හෝ මෙහෙයුමට කිසිදු ආකාරයකින් බලනොපානු ඇත. ඔබගේ උපාංගයෙහි සැකසුම් හරහා, ඔබට ඕනෑම අවස්ථාවක මෙම මෘදුකාංගය අක්‍රිය කිරීමට තේරිය හැකිය.
පහත ”ඔව්” බොත්තම ක්ලික් කිරීම මගින්, ඔබ මෙයින් ඉහත සඳහන් අරමුණු සඳහා ඔබගේ උපාංගයෙන් Samsung විසින් (i) දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්තවල ස්වයංක්‍රිය සම්ප්‍රේෂණය සහ (ii) දෝෂ නිර්ණ සහ භාවිත දත්තවල රැස් කිරීම, භාවිත කිරීම, ගබඩා කිරීම, බෙදාහදා ගැනීම සහ හෙළිදරව් කිරීම සඳහා එකඟ වෙයි.