सॅमसंग कीबोर्ड आणि भाषण ओळख सेवेचा वापर

1. सॅमसंग कीबोर्ड सेवा ही सेवेचा एक घटक म्हणून भाषण ओळख तंत्रज्ञानाचा वापर करते.  आपण स्वीकार करता की Samsung ("भाषण ओळख सेवा") तृतीय पक्ष, Nuance कम्युनिकेशन्स इन. ("Nuance") द्वारे प्रदान केलेल्या भाषण ओळख सेवेचा उपयोग करते आणि आपण स्वीकार करता आणि सॅमसंग कीबोर्ड सेवा वापराबाबतच्या खालील दुव्यांशी सहमत आहात. 
2. आपण कोणत्याही स्वयंचलित किंवा रेकॉर्ड केलेल्या विनंत्या सॅमसंग कीबोर्ड सेवेवर सबमिट न करण्यास सहमत आहात.
3. आपण स्वीकार करता की आपण सॅमसंग कीबोर्ड सेवेवर वाचलेले शब्द  (अशा शब्दांच्या ऑडिओ रेकॉर्डिंग, संबंधित प्रत आणि लॉग फाइल्स यांसह) भाषण ओळख सेवा प्रदान करून Nuance द्वारे (“भाषण डेटा”) संकलित केले जातील. 
4. आपण भाषण ओळख सेवा पुरवण्याला संमती दिली आणि त्याच्याशी सहमत आहात, (a) भाषण ओखळ सेवा आणि (b) अन्य Nuance उत्पादने आणि सेवा यांच्याशी जुळवुन घेण्यासाठी, त्या वाढवण्यासाठी आणि सुधारण्यासाठी कदाचित Nuance आणि त्याच्या तृतीय पक्षाद्वारे वापरला जाऊ शकणारा भाषण डेटा Nuance संकलित करू शकतो. 
5. आपण स्वीकार करता आणि सहमत आहात की आपला भाषण डेटा कदाचित संग्रह करण्यासाठी, प्रक्रिया करण्यासाठी, वापरण्यासाठी युनायटेड स्टेट्स आणि/किंवा अन्य देशांना स्थानांतरित केला जाऊ शकतो आणि Nuance आणि त्याच्या तृतीय पक्षीय भागीदाराद्वारे वापरला जाऊ शकतो. 
6. आपण पुरवलेला कोणताही आणि सर्व भाषण डेटा हा गुप्त राहील आणि लागू कायद्यानुसार वापरला जाईल परंतु न्यायालयीन आदेश किंवा शासकीय संस्थेसारख्या कायदेशीर किंवा नियामक आवश्यकता पूर्ण करणे आवश्यक असल्यास किंवा कायद्याद्वारे अधिकृत असल्यास किंवा Nuance सह संपादित किंवा विलिन करणे पूर्ण करणे आवश्यक असल्यास कदाचित Nuance द्वारे उघड केला जाऊ शकतो.
