Disclaimer

S Voice en de spraakherkennings- en taalverwerkingsfuncties worden verzorgd door Nuance Communications Inc. (USA). Samsung wijst uitdrukkelijk alle aansprakelijkheid in verband met de functie spraakherkenning van S Voice en het gebruik daarvan, van de hand. 

Nuance-servicevoorwaarden

Om S Voice en spraakherkennings- en taalverwerkingsfuncties te kunnen aanbieden, verzamelt Nuance Communications Inc. ("Nuance") mogelijk: (i) uw locatiegegevens, (ii) uw stemgegevens, (iii) uw opgeslagen gegevens (bijvoorbeeld namen van contactpersonen, muziekinformatie), (iv) de toestelgegevens (bijvoorbeeld unieke apparaat-id, hardware, OS-versie, taal), en (v) uw gebruiksgegevens. Verzamelde gegevens kunnen door Nuance en haar partners worden gebruikt voor (i) dienstverlening, (ii) verbetering van deze dienstverlening en (iii) statistische doeleinden. Door het selectievakje "Ik ga akkoord" hieronder in te schakelen, u gaat hierbij akkoord met: (a) de voorwaarden en bepalingen in de <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance-servicevoorwaarden </a>, en (b) het verzamelen, het gebruik, de opslag, het delen en openbaar maken door Nuance en haar partners van gegevens van uw apparaat voor de doeleinden die hierboven zijn uiteengezet en volgens het privacybeleid van Nuance. Raadpleeg voor meer informatie over privacy het <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance-privacybeleid</a>. 

