מקלדת סמסונג ושימוש בשירות זיהוי דיבור

1. השירות’מקלדת סמסונג ‘ נעזר בטכנולוגיה לזיהוי דיבור, כאחד הרכיבים בשירות.  הנך מאשר בזה כי סמסונג רשאית להשתמש בשירות לזיהוי דיבור (’השירות לזיהוי דיבור ‘) שיסופק על ידי צד שלישי, חברת Nuance Communications Inc.‎ ‏(’Nuance ‘), ועוד הנך מאשר ומסכים לדברים הבאים, בהקשר עם השימוש שלך בשירות’מקלדת סמסונג ‘.
2. הנך מסכים בזה שלא לשלוח אף בקשה אוטומטית או מוקלטת אל השירות’מקלדת סמסונג ‘.
3. הנך מאשר כי המילים שתכתיב בקולך לשירות’מקלדת סמסונג ‘ (כולל הקלטות שמע של מילים, שעתוקים קשורים וקובצי יומן) (’נתוני דיבור ‘), ייאספו על ידי Nuance תוך כדי אספקת שירות’זיהוי דיבור ‘.
 4. הנך מאשר ומסכים כי במסגרת אספקת השירות’זיהוי דיבור ‘, אפשר ש-Nuance תאסוף נתוני דיבור אשר ייתכן כי ישמשו את Nuance ואת שותפיה כדי לכוונן, לקדם ולשפר את (א) שירות’זיהוי דיבור ‘ וכן (ב) מוצרים ושירותים אחרים של
 Nuance.
 5. הנך מאשר ומסכים כי אפשר שנתוני הדיבור שלך יועברו אל ארצות הברית ו/או מדינות אחרות לצורך אחסון, עיבוד ושימוש בידי Nuance ושותפיה החיצוניים.
6. הסודיות של כל נתוני הדיבור שתספק תישמר והשימוש בהם ייעשה בהתאם לחוקים החלים, אך אפשר שייחשפו על ידי Nuance, אם תידרש לעשות כן, כדי לקיים דרישות משפטיות או רגולטוריות, כמו למשל במסגרת צו של בית משפט או דרישה מטעם רשות ממשלתית, כאשר זו מוסמכת לעשות כן מתוקף החוק, או גילוי הנתונים לצד שלישי שירכוש או יתמזג עם Nuance.
