Aviso legal

S Voice e as funcións de recoñecemento de voz e procesamento da linguaxe están fornecidas por Nuance Communications Inc. (USA). Samsung rexeita expresamente calquera responsabilidade relacionada coa función de recoñecemento de voz de S Voice e o uso que dela poda facer o usuario. 

Condicións de servizo de Nuance

Co obxecto de fornecer as funcións tanto de S Voice como das características de recoñecemento de voz e procesamento da linguaxe, Nuance Communications Inc. ("Nuance") poderá recoller: (i) os datos de localización do usuario (ii) os datos vocais do usuario, (iii) os datos almacenados do usuario (p. ex., nomes de contactos, información de música), (iv) os datos do dispositivo de usuario (p. ex., identificador único do dispositivo, modelo de hardware, versión do sistema operativo, idioma) e (v) os datos de uso do usuario. Nuance e os seus socios poderán utilizar os datos recollidos (i) para o fornecemento de servizos, (ii) para mellorar os seus servizos, e (iii) con fines estatísticos. Ao facer clic na caixa "Acepto" situada máis abaixo, vostede acepta: (a) os termos e condicións estipulados nos  <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Termos de servizo de Nuance</a>, e (b) a recollida, o uso, o almacenamento, a compartición e a divulgación por parte de Nuance e os seus socios de datos do seu dispositivo para os cometidos expostos previamente e de conformidade coa Política de Privacidade de Nuance. Se desexa obter máis información sobre privacidade, consulte a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Política de Privacidade de Nuance</a>. 

