Séanadh

Is iad Nuance Communications Inc.(USA) a sholáthraíonn S Voice agus na feidhmeanna aitheanta gutha agus próiseála teanga. 

Séanann Samsung go sainráite aon dliteanas maidir le feidhm aitheanta gutha S Voice agus maidir le d'úsáid de. 

Téarmaí Seirbhíse Nuance

Chun S Voice agus na feidhmeanna aitheanta gutha agus próiseála teanga a sholáthar, is féidir go mbaileodh Nuance Communications Inc. ("Nuance"): (i) do shonraí suímh, (ii) do shonraí gutha, (iii) do shonraí stóráilte (e.g., ainmneacha teagmhála, sonraí ceoil), (iv) sonraí do ghléis (m.sh., aitheantóir uathúil gléis, samhail chrua-earraí, leagan OS, teanga), agus (v) do shonraí úsáide. Is féidir go n-úsáidfeadh Nuance agus a chomhpháirtithe sonraí bailithe le haghaidh (i) seirbhís a sholáthar, (ii) feabhsú na seirbhíse, agus (iii) cuspóirí staitistiúla. Trí chliceáil ar an ticbhosca "Aontaím" thíos, aontaíonn tú leis: (a) na téarmaí agus na coinníollacha atá leagtha amach in  <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Tearmaí Seirbhíse Nuance</a>, agus (b) le bailiú, úsáid, stóráil, comhroinnt agus nochtadh a dhéanfadh Nuance agus a chomhpháirtithe ar shonraí ó do ghléas le haghaidh na gcuspóirí atá leagtha amach thuas agus de réir Bheartas Príobháideachais Nuance. Gheofar tuilleadh eolais ar phríobháideacht in <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Beartas Príobháideachais Nuance</a> Policy</a>. 

