Megállapodás információ rendelkezésre bocsátásáról
A Samsung billentyűzet szolgáltatás harmadik fél, a Nuance Communications Inc. által biztosított beszédfelismerő technológiát használ. Ennélfogva a felhasználó beszélt hangadatait a Nuance által működtetett szervereken kell tárolni (az Egyesült Államokban), és a Samsung billentyűzet használatához Önnek el kell fogadnia a <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance feltételeit</a>.
A Nuance fenntartja a jogot a felhasználók beszélt hangadatainak felhasználására a szolgáltatások javítására és a technológia fejlesztésére. Továbbá, a Nuance fenntartja a jogot arra, hogy partnerei rendelkezésére bocsássa az említett beszélt hangadatokat. A felhasználók beszélt hangadatainak tárolása az említett célok teljesítéséig tart. A Samsung billentyűzet szolgáltatásról a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance adatvédelmi nyilatkozata</a> szolgál további tájékoztatással. 
Ha nem fogadja el az adataira vonatkozó fenti rendelkezést, nem használhatja a Samsung billentyűzet szolgáltatást.
