CONSENTIMIENTO PARA PROPORCIONAR DATOS DE USO Y DIAGNÓSTICO
Samsung Electronics Co., Ltd. y sus afiliadas (”Samsung”) desea su ayuda para mejorar la calidad y el rendimiento de sus productos y servicios. El dispositivo incluye un software de diagnóstico que puede, con su consentimiento, recopilar datos de uso y diagnóstico desde su dispositivo. El software de diagnóstico puede enviar estos datos a Samsung para elaborar un análisis estadístico con el fin de mejorar la calidad del producto y del servicio, realizar un seguimiento y tratar desconexiones inesperadas o errores del sistema. Entre los datos de uso y diagnóstico que Samsung recopila se puede incorporar información acerca de cómo utiliza su dispositivo (incluidos estado de conexión, estado de carga, estado de ajustes, como los ajustes de pantalla y energía, etc.) y cómo utiliza las aplicaciones (incluida la frecuencia y la duración de uso, el estado de ajustes, el uso de memoria y batería, los datos de registro, etc.). Debido a que Samsung cuenta con servidores en todo el mundo, los datos que recopilamos se pueden almacenar fuera de su país de residencia, incluso en países donde la ley sobre la protección de datos no es integral. Si acepta proporcionar sus datos, expresa su consentimiento. Todos los datos de uso y diagnóstico recopilados para este propósito se agruparán de manera que no se identifiquen personalmente sus datos o su dispositivo, y se retendrán por el tiempo necesario para este análisis. Puede escoger no proporcionar los datos de uso y diagnóstico, y tal decisión no tendrá impacto en la funcionalidad ni el funcionamiento de su dispositivo. Pude escoger desactivar este software en cualquier momento, a través de los ajustes de su dispositivo.
Si toca el botón ”Sí” a continuación, en la presente usted acepta (i) la transmisión automática de los datos de uso y diagnóstico, y (ii) la recopilación, el uso, el almacenamiento y la divulgación de los datos de uso y diagnóstico de Samsung desde su dispositivo para los propósitos establecidos anteriormente.