Wyłączenie odpowiedzialności

Firma Nuance Communications Inc. (USA) dostarcza funkcję S Voice, funkcję rozpoznawania głosu i funkcję przetwarzania języka. Firma Samsung wyraźnie zrzeka się jakiejkolwiek odpowiedzialności powiązanej z funkcją rozpoznawania głosu w funkcji S Voice oraz sposobu używania funkcji przez użytkownika. 

Nuance – Warunki korzystania z usług

W celu dostarczania funkcji S Voice, funkcji rozpoznawania głosu i funkcji przetwarzania języka firma Nuance Communications Inc. („Nuance”) może zbierać: (i) dane o położeniu, (ii) dane o głosie, (iii), przechowywane dane (np. nazwy kontaktów, informacje o muzyce), (iv) dane o urządzeniu (np. indywidualny identyfikator urządzenia, model urządzenia, wersję systemu, język), oraz (v) dane dotyczące użytkowania. Zebrane dane mogą być używane przez firmę Nuance i jej partnerów w celach: (i) świadczenia usług, (ii) usprawniania usług i (iii) w celach statystycznych. Zaznaczając opcję „Wyrażam zgodę” poniżej, użytkownik akceptuje (a) zasady <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Regulaminu firmy Nuance</a> i (b) zbieranie, używanie, przechowywanie i udostępnianie przez firmę Nuance i jej partnerów danych z urządzenia użytkownika w celach określonych wyżej, będących w zgodzie z Polityką ochrony prywatności firmy Nuance. Aby uzyskać więcej informacji o zasadach ochrony prywatności, zapoznaj się z <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Polityką ochrony prywatności firmy Nuance</a>. 

