నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను అందించడానికి సమ్మతి
Samsung Electronics Co., Ltd. మరియు దాని అనుబంధ సంస్థలు (”Samsung”) తమ ఉత్పత్తులు మరియు సేవల నాణ్యతను మరియు పనితీరును మెరుగుపరచడంలో మీ సహాయాన్ని కోరుకుంటున్నారు. మీ పరికరంలో నిర్ధారణ సాఫ్ట్‌వేర్ ఉంది, ఇది మీరు సమ్మతిస్తే, మీ పరికరం నుండి నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను స్వయంచాలకంగా సేకరిస్తుంది. ఉత్పత్తి మరియు సేవ నాణ్యతను మెరుగుపరచడానికి మరియు అనుకోని షట్‌డౌన్‌లు లేదా సిస్టమ్ లోపాలను గుర్తించడానికి గణాంకాల విశ్లేషణ కోసం నిర్ధారణ సాఫ్ట్‌వేర్ ఈ డేటాను Samsungకు పంపవచ్చు. Samsung ద్వారా సేకరించబడే నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా మీరు పరికరాన్ని ఉపయోగించే విధానం (కనెక్షన్ స్థితి, ఛార్జింగ్ స్థితి, సెట్టింగ్ స్థితి (డిస్‌ప్లే మరియు శక్తి సెట్టింగ్‌లు)తో పాటు, మొ. ఉంటాయి) మరియు మీరు అప్లికేషన్‌లను ఉపయోగించే విధానం (వినియోగం యొక్క తరచదునం మరియు వ్యవధి, సెట్టింగ్ స్థితి, మెమొరీ మరియు బ్యాటరీ వినియోగం, లాగ్ డేటాతో పాటు, మొ. ఉంటాయి) వంటివి కలిగి ఉంటుంది. Samsung యొక్క సర్వర్‌లు ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్నందున, మేము సేకరించే డేటాను డేటా రక్షణ చట్టాలు సమగ్రంగా లేని దేశాలతో సహా మీరు నివసించే దేశానికి వెలుపల నిల్వ చేయవచ్చు. మాకు డేటాను అందించడానికి అంగీకరించడం ద్వారా, మీరు దీనికి కూడా అంగీకరించాలి. ఈ ప్రయోజనం కోసం సేకరించబడిన నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా మొత్తం మిమ్మల్ని లేదా మీ పరికరాన్ని వ్యక్తిగతంగా గుర్తించే విధంగా ఉండదు మరియు ఈ విశ్లేషణకు అవసరం ఉన్నంత వరకు మాత్రమే నిల్వ చేయబడుతుంది. మీరు నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటాను మాకు పంపకూడదని ఎంచుకోవచ్చు, ఈ నిర్ణయం కారణంగా మీ పరికరం యొక్క కార్యాచరణ లేదా అమలు అయ్యే విధానంపై ఏ రకమైన ప్రభావం ఉండదు. మీరు మీ పరికరంలోని సెట్టింగ్‌ల ద్వారా ఏ సమయంలో అయినా ఈ సాఫ్ట్‌వేర్‌ను నిలిపివేయవచ్చు.
దిగువ ”అవును” బటన్‌ను ట్యాప్ చేయడం ద్వారా, మీరు (i) నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా యొక్క స్వయంచాలక బదిలీ మరియు (ii) ఎగువ పేర్కొన్న ప్రయోజనాల కోసం Samsung ద్వారా నిర్ధారణ మరియు వినియోగ డేటా యొక్క సేకరణ, వినియోగం, నిల్వ, భాగస్వామ్యం మరియు బహిర్గతం చేయడం వంటి వాటికి అంగీకరించాలి.