સેમસંગ કીબોર્ડ અને વાણી ઓળખ સેવાનો ઉપયોગ

1. સેમસંગ કીબોર્ડ સેવા એ સેવાના એક ઘટક તરીકે વાણી ઓળખ તકનીકનો ઉપયોગ કરે છે.  તમે સ્વીકારો છો કે Samsung એ તૃતીય પક્ષ, Nuance કમ્યુનિકેશંસ ઇન્ક.("Nuance") દ્વારા પૂરી પાડેલ વાણી ઓળખ સેવા ("વાણી ઓળખ સેવા") નો ઉપયોગ કરી શકે છે, અને તમે સેમસંગ કીબોર્ડ સેવાના તમારા ઉપયોગના સંબંધમાં નીચેનાને સ્વીકારો છો અને સંમત છો. 
2. તમે સેમસંગ કીબોર્ડ સેવા પરની કોઇપણ સ્વચાલિત અથવા રેકોર્ડ કરેલ વિનંતીઓની સોંપણી ન કરવા માટે સંમત છો.
3. તમે સ્વીકારો છો કે તમે સેમસંગ કીબોર્ડ સેવા પર જે શબ્દો નક્કી કરો છો  (આવા શબ્દોની ઓડિઓ રેકોર્ડીંગ્સ, સંબંધિત અનુલેખનો અને લોગ ફાઇલો) (“વાણી ડેટા”) તેઓને Nuance દ્વારા વાણી ઓળખ સેવા પૂરી પાડવામાં એકત્રિત કરવામાં આવશે. 
4. તમે સંમત થાઓ છો અને સ્વીકારો છો કે વાણી ઓળખ સેવા પૂરી પાડવામાં, Nuance એ Nuance અને તેના તૃતીય પક્ષ ભાગીદારો દ્વારા ઉપયોગ કરવામાં આવી શકે તે વાણી ડેટાને નીચેના માટે ટ્યુન, વધારવા અને સુધારવા એકત્રિત કરી શકે છે (a) વાણી ઓળખ સેવા અને (b) અન્ય Nuance ઉત્પાદનો અને સેવા.
5. તમે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે તમારા વાણી ડેટાને Nuance અને તેના તૃતીય પક્ષ ભાગીદારો દ્વારા ઉપયોગ, પ્રક્રિયા, અને સંગ્રહણ માટે અન્ય દેશો અને/અથવા યુનાઇડેટ સ્ટેટ્સમાં સ્થળાંતરિત કરવામાં આવી શકે છે.
6. તમે પૂરો પાડતાં કોઈપણ અને બધા વાણી ડેટાને ગુપ્ત રખાશે અને સુયોજ્ય કાયદા અનુસાર ઉપયોગ કરવામાં આવશે પરંતુ કાનૂની અથવા નિયમકારી આવશ્યકતાઓને પૂર્ણ કરવા માટે, જેમ કે કોર્ટના હુકમ હેઠળ અથવા સરકારી કચેરીને જો આવશ્યક હશે અથવા કાયદા દ્વારા અધિકૃત હશે તો, Nuance સાથે વિલીન અથવા તેને હસ્તગત તૃતીય પક્ષને, Nuance દ્વારા પ્રગટ કરવામાં આવી શકે છે, જો તેમ કરવું આવશ્યક હશે તો.
