सैमसंग कीबोर्ड और किसी वाणी पहचान सेवा का उपयोग

1. सैमसंग कीबोर्ड सेवा वाणी पहचान तकनीक का उपयोग सेवा के भाग के रूप में करती है।  आप स्वीकार करते हैं कि Samsung, एक वाणी पहचान सेवा (Nuance संचार निग. ("Nuance"), एक तृतीय पक्ष द्वारा प्रदान की गई "वाणी पहचान सेवा" का उपयोग कर सकता है), और सैमसंग कीबोर्ड सेवा के आपके उपयोग के संबंध में आप निम्नलिखित के लिए स्वीकृति देते हैं और सहमत हैं। 
2. सैमसंग कीबोर्ड सेवा के लिए आप किसी भी स्वचालित या रिकॉर्ड किए गए अनुरोध सबमिट करने के लिए सहमत नहीं हैं। 
3. आप स्वीकार करते हैं कि उन शब्दों को जिन्हें आप सैमसंग कीबोर्ड सेवा के लिए लिखवाते हैं (जिसमें ऐसे शब्दों की ऑडियो रिकॉर्डिंग्स, संबद्ध ट्रांस्क्रिप्शंस और लॉग फाइलें) (“वाणी डाटा”) शामिल हैं, वे वाणी पहचान सेवा प्रदान करने में Nuance द्वारा एकत्रित किए जाएंगे। 
4. वाणी पहचान सेवा प्रदान करने में आप अपनी सम्मति देते हैं और सहमत हैं कि, Nuance वाणी डाटा एकत्रित कर सकता है जिसका उपयोग निम्न चीजों को अनुकूल करने, उन्हें बढ़ाने और बेहतर बनाने में Nuance और उसके तृतीय पक्ष भागीदारों द्वारा उपयोग किया जा सकता है (a) वाणी पहचान सेवा और (b) अन्य Nuance उत्पाद और सेवाएँ। 
5. आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि आपका वाणी डाटा Nuance और उसके तृतीय पक्ष भागीदारों द्वारा स्टोरेज, प्रक्रिया करने और उपयोग के लिए संयुक्त राज्य अमेरिका और / या अन्य देशों के लिए स्थानांतरित किया जा सकता है।
6. कोई भी व सभी वाणी डाटा जो आप प्रदान करते हैं, गोपनीय रहेगा और लागू कानून के अनुसार उपयोग किया जाएगा लेकिन कानूनी या नियामक आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए, आवश्यक होने पर Nuance द्वारा प्रकट किया जा सकता है, जैसे कि कानून द्वारा आवश्यक या अधिकृत होने पर किसी अदालत के आदेश के तहत या किसी सरकारी एजेंसी को, या किसी तृतीय पक्ष के लिए जो Nuance को अधिग्रहीत करता है या उसके साथ विलय होता है।
