診断データおよび利用状況データの提供に関する同意
Samsung Electronics Co., Ltd. およびその関係会社 (以下、「Samsung」といいます) は、製品およびサービスの品質と性能の向上のためにお客様にご協力をお願いいたします。 お客様のデバイスには、お客様の同意を得て、デバイスから診断データおよび利用状況データを自動的に収集する診断ソフトウェアが搭載されています。 診断ソフトウェアは、製品とサービスの品質を向上し、予期しないシャットダウンやシステム エラーの追跡に対応するために、統計分析を目的としてこのデータを Samsung に送信する場合があります。 Samsung が収集する診断データおよび利用状況データには、お客様によるデバイスの使用方法 (接続状態、充電状態、設定状態 (表示および電源設定) などを含む) およびアプリケーションの使用方法 (使用の頻度と時間、設定状態、メモリおよびバッテリーの使用状況、ログ データなど) が含まれます。 Samsung は世界中にサーバーを配置しているため、弊社が収集するデータは、データ保護法がお客様の居住国ほど包括的ではない国を含め、お客様の居住国外で保存される可能性があります。 このデータを弊社に提供することに同意したことで、お客様はこの点について明示的に同意したものとみなされます。 この目的のために収集されたすべての診断データおよび利用状況データは、お客様またはお客様のデバイスを個々に特定しない方法で集計され、分析に必要な期間のみ保持されます。 お客様は弊社に診断データおよび利用状況データを提供しないことを選択でき、そのように決定することが何らかの方法でデバイスの機能や操作に影響することはありません。 お客様はいつでも、デバイスの [設定] 機能から、このソフトウェアを無効にすることができます。
下の [はい] ボタンをクリックすることにより、お客様はここに (i) 診断データおよび利用状況データを自動的に転送すること、および (ii) 上記の目的のためにお客様のデバイスにある診断データおよび利用状況データを Samsung が収集、使用、保存、共有および開示することに同意したものとみなされます。