Vastutuse välistamine

Teenust S Voice ning häältuvastuse ja keeletöötluse funktsioone osutab ettevõte Nuance Communications Inc. (USA). Samsung loobub siinkohal selgesõnaliselt kõikidest kohustustest seoses rakenduse S Voice häältuvastuse funktsiooni ja selle teiepoolse kasutamisega. 

Nuance'i teenusetingimused

Rakenduse S Voice ning häältuvastuse ja keeletöötluse funktsioonide osutamiseks võib ettevõte Nuance Communications Inc. („Nuance”) koguda: (i) teie asukohaandmeid, (ii) teie häälandmeid, (iii) teie salvestatud andmeid (nt kontaktide nimed, muusika teave), (iv) teie seadme andmed (nt seadme unikaalne identifikaator, riistvara mudel, opsüsteemi versioon, keel) ning (v) teie kasutusandmed. Ettevõte Nuance ja selle partnerid võivad kasutada kogutud andmeid (i) teenuste osutamiseks, (ii) teenuse täiustamiseks ja (iii) statistilisel eesmärgil. Klõpsates „Nõustun” märkeruudul allpool nõustute siinkohal: (a) tingimustega, mis on sätestatud aadressil <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance'i teenusetingimused</a> ning (b) teie seadmest andmete kogumise, kasutamise, salvestamise ja avaldamisega ettevõtte Nuance ja selle partnerite poolt eelpool sätestatud eesmärkidel ja kooskõlas ettevõtte Nuance'i privaatsuspoliitikaga. Privaatsuse kohta leiate lisateavet aadressilt <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance'i privaatsuspoliitika</a>. 

