চেমচাং কীব'ৰ্ড আৰু কথা চিনাক্তকৰণ সেৱাৰ ব্যৱহাৰ

1. চেমচাং কীব'ৰ্ড সেৱাই কথা চিনাক্তকৰণ প্ৰযুক্তিক সেৱাৰ এটা উপাদানৰূপে ব্যৱহাৰ কৰে৷  এটা তৃতীয় পক্ষ, Nuance কমিউনিকেশ্বন ইংক. ("Nuance")-ৰ দ্বাৰা প্ৰদান কৰা কথা চিনাক্তকৰণ সেৱা ("কথা চিনাক্তকৰণ সেৱা") চেমচাং-এ ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰিব বুলি আপুনি প্ৰাপ্তি-স্বীকাৰ কৰিছে আৰু আপোনাৰ চেমচাং কীব'ৰ্ড সেৱাৰ সৈতে সংযোজিত বিষয়সমূহৰ ক্ষেত্ৰত প্ৰাপ্তি-স্বীকাৰ আৰু সহমত প্ৰকাশ কৰিছে৷ 
2. চেমচাং কীব'ৰ্ড সেৱালৈ কোনো স্বয়ংচালিত বা ৰেকৰ্ড কৰা অনুৰোধ দাখিল নকৰে বুলি সহমত প্ৰকাশ কৰিছে৷ 
3. চেমচাং কীব'ৰ্ড সেৱালৈ কোৱা শব্দসমূহ (যেনে শব্দ, সহযোগী লিপ্যন্তৰণ আৰু লগ ফাইলৰ অডিঅ' ৰেকৰ্ডিংক অন্তৰ্ভুক্ত কৰি) (“কথন ডাটা”) Nuance-ৰ দ্বাৰা কথা চিনাক্তকৰণ সেৱা প্ৰদানৰ বাবে গ্ৰহণ কৰা হ'ব বুলি প্ৰাপ্তি-স্বীকাৰ কৰিছে৷ 
4. আপোনাৰ সন্মতি আৰু সহমত প্ৰকাশ কৰিছে যে কথা চিনাক্তকৰণ সেৱা প্ৰদান কৰি, Nuance-এ কথন ডাটা Nuance আৰু ইয়াৰ তৃতীয় পক্ষৰ অংশীদাৰসকলে সুচাৰু, পৰিবৰ্ধন আৰু উন্নতিৰ বাবে ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰে (a) কথা চিনাক্তকৰণ সেৱা আৰু (b) অন্য Nuance প্ৰডাক্ট আৰু সেৱাসমূহ৷ 
5. আপোনাৰ কথন ডাটা আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰ আৰু/বা অন্য দেশসমূহলৈ সংগ্ৰহণ, প্ৰক্ৰিয়াকৰণ আৰু Nuance আৰু ইয়াৰ তৃতীয় পক্ষ অংশীদাৰসকলৰ ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰিব বুলি আপুনি প্ৰাপ্তি-স্বীকাৰ আৰু সহমতি প্ৰকাশ কৰিছে৷ 
6. আপুনি প্ৰদান কৰা যিকোনো বা সকলো কথন ডাটা গোপনীয়ভাৱে ৰখা হ'ব আৰু ইয়াক প্ৰযোজ্য আইন অনুসৰি ব্যৱহাৰ কৰা হ'ব কিন্তু, যদি প্ৰয়োজন হয়, আদালতৰ নিৰ্দেশ অনুসৰি বা আইন অনুসৰি অনুমোদিত চৰকাৰী এজেন্সি বা Nuance-ৰ সৈতে অধিগৃহীত বা মাৰ্জ কৰা তৃতীয় পক্ষলৈ আইনী বা নিয়ামক প্ৰয়োজনীয়তা অনুসৰি প্ৰকাশ কৰিব পাৰে৷
