Fyrirvari

S Voice og eignleikar raddstýringar og tungumálavinnslu eru veittir af Nuance Communications Inc. (Bandaríkjunum). Samsung undanskilur sér allri ábyrgð í tengslum við raddstýringareiginleika S Voice og notkun þína á honum. 

Þjónustuskilmálar Nuance

Til að veita S Voice og eiginleika raddstýringar og tungumálavinnslu kann Nuance Communications Inc. („Nuance“) að safna: (i) gögnum um staðsetningu þína, (ii) gögnum um rödd þína, (iii) vistuðum gögnum þínum (t.d. nöfnum tengiliða, upplýsingum um tónlist), (iv) gögnum um tækið þitt (t.d. einkvæmu auðkenni tækisins, gerð vélbúnaðar, útgáfu stýrikerfis, tungumáli) og (v) gögnum um notkun þína. Nuance og samstarfsaðilar þess kunna að nota gögn sem safnað er (i) til að veita þjónustu, (ii) bæta þjónustu og (iii) til tölfræðivinnslu. Með því að smella á reitinn „Ég samþykki“ hér fyrir neðan samþykkir þú: (a) skilmálana sem settir eru fram í   <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">þjónustuskilmálum Nuance</a> og (b) söfnun, notkun, geymslu, miðlun og birtingu Nuance og samstarfsaðila þess á gögnum úr tækinu þínu í ofangreindum tilgangi og í samræmi við stefnu Nuance um gagnaleynd. Nánari upplýsingar um gagnaleynd eru í <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">stefnu Nuance um gagnaleynd</a>. 

