Atteikšanās

S Voice, balss atpazīšanas un valodas apstrādes funkcijas nodrošina Nuance Communications Inc. (ASV). Samsung skaidri atsakās no jebkādas atbildības saistībā ar S Voice balss atpazīšanas funkciju un datora lietošanu. 

Nuance apkalpošanas sniegšanas nosacījumi

Lai nodrošinātu S Voice, balss atpazīšanas un valodas apstrādes funkcijas, Nuance Communications Inc. ("Nuance") var apkopot: (i) datus par Jūsu atrašanās vietu, (ii) Jūsu balss datus, (iii) Jūsu saglabātos datus (piemēram, kontakta nosaukumus, informāciju par mūziku), (iv) datus par Jūsu ierīci (piemēram, unikālo ierīces identifikatoru, tehniskā nodrošinājuma modeli, OS versiju, valodu) un (v) Jūsu lietojuma datus. Nuance un tās partneri var izmantot apkopotos datus (i) apkalpošanas nodrošināšanai, (ii) apkalpošanas uzlabošanai un (iii) statistiskiem mērķiem. Noklikšķinot zemāk esošajā rūtiņā "Es piekrītu", Jūs ar to piekrītat (a) nosacījumiem, kas izklāstīti <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance's Terms of Service</a>, un (b) Nuance un tās partneru veiktajai datu apkopošanai, izmantošanai, saglabāšanai, izplatīšanai un atklāšanai iepriekšminētajiem mērķiem atbilstoši Nuance Privātajai politikai. Papildus informāciju par privātumu lūdzu skatīt <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance Privacy Policy</a>. 

