 Клавиатура Samsung и служба распознавания речи
1. В реализации сервиса Клавиатура Samsung применяется технология распознавания речи. Вы признаете, что компания Samsung пользуется службой распознавания речи (далее — «Службой распознавания речи»), предоставленной третьей стороной, компанией Nuance Communications Inc. (далее — «Nuance»); кроме того, Вы признаете и соглашаетесь с приведенными ниже условиями использования сервиса Клавиатура Samsung.
2. Вы обязуетесь не обрабатывать с помощью сервиса Клавиатура Samsung  автоматические или предварительно записанные запросы. 
3. Вы согласны на то, чтобы слова, продиктованные для обработки сервисом Клавиатура Samsung (в том числе аудиозаписи этих слов, расшифровки и журналы этих записей) («Речевые данные»), были переданы компании Nuance как материал для службы распознавания речи.
4. Вы согласны на то, чтобы при применении Службы распознавания речи компания Nuance собирала Речевые данные для дальнейшего использования компанией Nuance и ее независимыми партнерами для усовершенствования, отладки и оптимизации (а) Службы распознавания речи и (б) других продуктов и услуг Nuance. 
5. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что предоставленные Вами Речевые данные могут быть переданы в США и/или другие страны для хранения, обработки и использования компанией Nuance и ее независимыми партнерами.
6. Компания Nuance обязуется защищать конфиденциальность всех предоставленных ей Речевых данных и использовать их в соответствии с действующим законодательством; однако при необходимости эти данные могут быть раскрыты для удовлетворения нормативных или правовых требований, например согласно постановлению суда; согласно закону, который требует или дает право на доступ к данным государственному учреждению; при приобретении компании Nuance третьей стороной или слиянии с ней.

