சாம்சங் விசைப்பலகை  மற்றும் குரல் கண்டறிதல் சேவையைப் பயன்படுத்துதல்

1. சாம்சங் விசைப்பலகை சேவை, குரல் கண்டறிதல் தொழில்நுட்பத்தை சேவையின் ஒரு பகுதியாகப் பயன்படுத்துகிறது.  Nuance கம்யூனிகேஷன்ஸ் இன்க். ("Nuance") என்ற மூன்றாம் தரப்பு வழங்கிய குரல் கண்டறியும் சேவையை ("குரல் கண்டறிதல் சேவை") சாம்சங் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் என்று ஒப்புகை தெரிவித்து, சாம்சங் விசைப்பலகை சேவையை நீங்கள் பயன்படுத்துவது தொடர்பாக பின்வருவனவற்றிற்கு ஒப்புகை தெரிவித்து ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள். 
2. சாம்சங் விசைப்பலகை சேவைக்கு தானியங்காக அல்லது பதிவுசெய்த எவ்வித கோரிக்கைகளையும் நீங்கள் சமர்ப்பிக்க மாட்டீர்கள் என்று ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள் 
3. சாம்சங் விசைப்பலகை சேவையிடம் நீங்கள் சொல்லும் சொற்களை (அதுபோன்ற சொற்களின் கேட்பொலிப் பதிவுகள், தொடர்புடைய படி எடுத்தல்கள் மற்றும் பதிவுக் கோப்புகள் உள்பட) (“பேச்சுத் தரவு”) குரல் கண்டறிதல் சேவையை வழங்குவதற்காக Nuance சேகரிக்கும் என்பதற்கு ஒப்புகை தெரிவிக்கிறீர்கள். 
4. குரல் கண்டறிதல் சேவையை வழங்கும்போது, (a) குரல் கண்டறிதல் சேவை மற்றும் (b) இதர Nuance தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகளை டியூன் செய்ய, மேம்படுத்த மற்றும் மெருகூட்ட Nuance மற்றும் அதன் மூன்றாம் தரப்பு கூட்டாளர்கள் பயன்படுத்துவதற்காக, பேச்சுத் தரவை Nuance சேகரிக்கலாம் என்பதற்கு சம்மதம் தெரிவித்து ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள். 
5. சேகரிப்பு, செயல்படுத்தல் மற்றும் பயன்படுத்துவதற்காக Nuance மற்றும் அதன் கூட்டாளர்கள் உங்கள் பேச்சுத் தரவை யுனைடட் ஸ்டேட்ஸ் மற்றும்/அல்லது இதர நாடுகளூக்கு இடமாற்றலாம் என்பதற்கு ஒப்புகை தெரிவித்து ஏற்றுக் கொள்கிறீர்கள். 
6. நீங்கள் வழங்கும் எந்தவித மற்றும் அனைத்து பேச்சுத் தரவும் இரகசியமாக வைக்கப்பட்டு, பொருந்தக்கூடிய சட்டத்திற்கு இணங்க பயன்படுத்தப்படும், ஆனால் நீதிமன்ற ஆணைக்கு இணங்க அல்லது சட்டத்திற்குத் தேவைப்பட்டால் அல்லது அது அங்கீகரித்தால் அரசு முகமைக்கு வழங்கும் தேவை, அல்லது Nuance வாங்கும் அல்லது இணையும் மூன்றாம் தரப்புக்கு வழங்கும் தேவை போன்று, சட்டபூர்வ அல்லது ஒழுங்குமுறை நோக்கங்களை நிறைவேற்றுவதற்காக, தேவைப்பட்டால் பேச்சுத் தரவை Nuance வெளிப்படுத்தலாம்.
