Informacijos teikimo sutartis
„Samsung“ klaviatūra naudoja šnekos atpažinimo technologijas, kurias teikia trečiosios šalies paslaugų tiekėja „Nuance Communications“. Todėl jūsų šnekos informacija neišvengiamai yra saugoma „Nuance“ (JAV) valdomame serveryje ir, jei norite naudoti „Samsung“ klaviatūrą, turite sutikti su <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">„Nuance“ sąlygomis ir taisyklėmis</a>.
„Nuance“ pasilieka teisę naudoti jūsų šnekos įvesties informaciją siekdama tobulinti paslaugas ir plėtoti technologijas. „Nuance“ taip pat pasilieka teisę pateikti anksčiau minėtą šnekos įvesties informaciją „Nuance“ partneriams. Jūsų šnekos įvesties informacija yra laikoma iki tol, kol anksčiau minėti tikslai yra įgyvendinami. Daugiau informacijos apie „Samsung“ klaviatūros paslaugas galite rasti <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">„Nuance“ privatumo politikoje</a>.
„Samsung“ klaviatūros naudoti negalite, jei nesutinkate su anksčiau minėtomis informacijos teikimo sąlygomis.
