Vereinbarung zur Bereitstellung von Informationen
Samsung-Tastatur verwendet Spracherkennungstechnologien, die von dem Drittanbieter Nuance Communications, Inc. bereitgestellt werden. Daher werden Ihre Sprachinformationen zwangsläufig auf einem von Nuance betriebenen Server (in den USA) gespeichert, und wenn Sie Samsung-Tastatur verwenden möchten, müssen Sie den <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nutzungsbedingungen von Nuance</a> zustimmen.
Nuance behält sich das Recht vor, Ihre Spracheingaben zur Verbesserung der Services und Entwicklung von Technologien zu verwenden. Ferner behält sich Nuance das Recht vor, die zuvor genannten Spracheingaben an die Partner von Nuance bereitzustellen. Ihre Spracheingabeinformationen werden bis zum Erreichen der vorgenannten Ziele gespeichert. Weitere Informationen über die Samsung-Tastatur-Services finden Sie in der <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance-Datenschutzrichtlinie</a>. 
Sie können Samsung-Tastatur nur verwenden, wenn Sie der Bereitstellung Ihrer Information wie oben beschrieben zustimmen.
