Entente concernant les renseignements fournis
Clavier Samsung utilise une technologie de reconnaissance vocale fournie par un tiers, Nuance Communications, Inc. En conséquence, vos renseignements vocaux seront nécessairement stockés dans un serveur géré par Nuance (aux États-Unis), et l'utilisation de Clavier Samsung exige que vous acceptiez les <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">conditions d'utilisation de Nuance</a>.
Nuance se réserve le droit d'utiliser vos renseignements vocaux pour améliorer ses services et développer des technologies. Nuance se réserve également le droit de divulguer lesdits renseignements vocaux à ses partenaires. Vos renseignements vocaux seront stockés jusqu'à la réalisation des objectifs susmentionnés. Pour en savoir plus sur Clavier Samsung, veuillez consulter la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">politique de confidentialité de Nuance</a>. 
Vous devez consentir au partage de vos renseignements décrit ci-dessus afin d’utiliser Clavier Samsung.
