Clavier Samsung et utilisation d'un service de reconnaissance vocale
1. Le service Clavier Samsung utilise la technologie de reconnaissance vocale en tant que composant du service. Vous reconnaissez que Samsung peut utiliser un service de reconnaissance vocale (le « service de reconnaissance vocale ») fourni par un tiers, Nuance Communications Inc. (« Nuance »), et vous reconnaissez et acceptez les conditions suivantes relativement à votre utilisation du service Clavier Samsung.
2. Vous acceptez de ne pas soumettre de demandes automatisées ou enregistrées au service de Clavier Samsung.  
3. Vous reconnaissez que les mots que vous dictez au service Clavier Samsung (y compris les enregistrements audio de ces mots, les transcriptions associées et les fichiers journaux) (« données vocales ») seront recueillis par Nuance dans le cadre de la mise à disposition du service de reconnaissance vocale.
4. Vous convenez et acceptez qu’en tant que fournisseur du service de reconnaissance vocale, Nuance peut recueillir des données vocales et que Nuance et ses partenaires tiers peuvent les utiliser afin d’ajuster, d’affiner et d’améliorer (a) le service de reconnaissance vocale et (b) d’autres produits et services de Nuance.  
5. Vous reconnaissez et acceptez que vos données vocales puissent être transférées aux États-Unis ou à d’autres pays à des fins de stockage, de traitement et d’utilisation par Nuance et ses partenaires tiers.
6. Toutes les données vocales que vous fournissez demeureront confidentielles et seront utilisées conformément aux lois applicables. Elles pourront cependant être divulguées par Nuance, s’il y a lieu, pour satisfaire à des exigences de nature légale ou réglementaire, comme une ordonnance d’un tribunal ou d’une agence gouvernementale si la loi l’exige ou l’autorise, ou à une société tierce qui fusionne avec Nuance ou l’acquiert.

