TOILIÚ CHUN SONRAÍ DIAGNÓISEACHA AGUS SONRAÍ ÚSÁIDE A CHUR AR FÁIL
Ba mhór ag Samsung Electronics Co., Ltd. agus a fhochuideachtaí (”Samsung”) do chabhair a fháil chun feabhas a chur ar cháilíocht agus ar fheidhmíocht a tháirgí agus a sheirbhísí. Áirítear ar do ghléas bogearraí diagnóiseacha arbh fhéidir leo, le do thoiliú, sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide a bhailiú go huathoibríoch ó do ghléas. Is féidir le bogearraí diagnóiseacha na sonraí sin a sheoladh chuig Samsung le haghaidh anailís staitistiúil chun cáilíocht táirge agus cáilíocht seirbhíse a fheabhsú, agus múchadh gan choinne nó earráidí córais a rianú agus a leigheas. Sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide a bhaileodh Samsung, is féidir go n-áireofaí orthu an tslí ina n-úsáideann tú do ghléas (lena n-áirítear stádas an naisc, stádas luchtaithe, stádas an tsocraithe (m.sh. socruithe taispeána agus cumhachta) srl.) agus an tslí ina n-úsáideann tú na feidhmchláir atá agat (lena n-áirítear minicíocht agus fad tréimhse na húsáide, stádas an tsocraithe, úsáid cuimhne agus ceallra, sonraí loga, srl.). De bhrí go bhfuil freastalaithe ag Samsung ar fud an domhain, is féidir go stórálfaí na sonraí a bhailímid lasmuigh de do thír chónaithe, lena n-áirítear i dtíortha nach bhfuil na dlíthe um chosaint sonraí iontu chomh cuimsitheach céanna iontu. Trí aontú na sonraí seo a chur ar fáil, toilíonn tú leis sin go sainráite. Déanfar gach sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide a bhaileofar don chuspóir seo a chomhthiomsú ar shlí nach n-aithneoidh tusa ná do ghléas, agus ní choimeádfar iad ach fad is gá don anailís. Is féidir leat rogha a dhéanamh gan sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide a chur ar fáil dúinn, agus ní bheidh aon tionchar ag an gcinneadh sin ar fheidhmiúlacht ná ar oibriú do ghléis. Is féidir leat rogha a dhéanamh na bogearraí seo a dhíchumasú, trí Shocruithe ar do ghléas.
Trí thapáil ar an gcnaipe ”Déan é” thíos, aontaíonn tú leis seo le (i) tarchur sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide go huathoibríoch agus (ii) bailiú, úsáid, stóráil, comhroinnt agus nochtadh sonraí diagnóiseacha agus sonraí úsáide ó do ghléas ag Samsung le haghaidh na gcuspóirí atá leagtha amach thuas.