ڈائیگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا فراہم کرنے کے لیے رضامندی
Samsung Electronics Co., Ltd. اور اس کی ذیلی کمپنیاں (”Samsung”) اپنے پروڈکٹس اور سروسز کے معیار اور کارکردگی کو بہتر بنانے میں آپ کی مدد چاہیں گی۔ آپ کے آلہ میں ڈائیگناسٹک سافٹ ویئر شامل ہوتا ہے جو آپ کی رضامندی سے خود کار طور پر آپ کے آلہ سے ڈائیگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا جمع کر سکتا ہے۔ ڈائیگناسٹک سافٹ ویئر پروڈکٹ اور سروس کا معیار بہتر بنانے اور غیر متوقع معطلیوں یا سسٹم کی خرابیوں کو ٹریک کرنے اور ان کو حل کرنے کے لیے اعداد و شمار کے جائزہ کے لیے اس ڈیٹا کو Samsung کو بھیج سکتا ہے۔ ڈائیگناسٹک اور Samsung کے ذریعے جمع کردہ ڈیٹا میں آپ کے اپنا آلہ استعمال کرنے کے بارے میں معلومات (بشمول کنکشن کی صورت حال، چارجنگ کی صورت حال، سیٹنگ کی صورت حال (جیسے کہ ڈسپلے اور پاور کی سیٹنگز) وغیرہ۔) اور آپ کے اپنی ایپلیکیشنز استعمال کرنے کے طریقہ کے بارے میں معلومات (بشمول فریکوئنسی اور استعمال کا دورانیہ، سیٹنگ کی صورت حال، میموری اور بیٹری کا استعمال، لاگ ڈیٹا وغیرہ) بھی شامل ہو سکتی ہے۔ چونکہ Samsung کے سرورز پوری دنیا میں واقع ہیں، ہمارے ذریعے جمع کیا جانے والا ڈیٹا آپ کے رہائش کے ملک سے باہر اسٹور کیا جا سکتا ہے، بشمول ان ممالک کے جہاں ڈیٹا کے تحفظ کے قوانین زیادہ جامع نہیں ہو سکتے ہیں۔ ہمیں یہ ڈیٹا فراہم کرنے سے متفق ہو کر، آپ واضح طور پر اس سے راضی ہوتے ہیں۔ اس مقصد کے لیے جمع کردہ سبھی ڈائیگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا ایسے طور پر جمع کیا جا سکتا ہے جو ذاتی طور پر آپ یا آپ کے آلہ کی شناخت نہ کرتا ہو، اور صرف اتنی دیر کے لیے باقی رکھا جائے جتنی دیر اس جائزہ کے لیے ضروری ہو۔ آپ ہمیں ڈائگناسٹک اور استعمال کا ڈیٹا نہ فراہم کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں اور اس طرح کے فیصلے سے آپ کے آلہ کی فعالیت یا کارروائی پر کسی بھی طرح سے اثر نہیں پڑے گا۔ آپ اپنے آلہ پر سیٹنگز کے ذریعے، کسی بھی وقت اس سافٹ ویئر کو غیر فعال کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔
ذیل میں "ہاں" بٹن کو تھپتھپا کر، آپ یہاں (i) ڈائیگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا کی خود کار منتقلی اور (ii) جمع کرنا، استعمال، اسٹوریج، اشتراک اور Samsung کے ذریعے انکشاف اور مندرجہ بالا اہداف کیلئے اپنے آلہ سے ڈائگناسٹک اور استعمال کے ڈیٹا سے اتفاق کرتے ہیں۔