স্যামসাং কীবোর্ড এবং স্পিচ স্বীকৃতির পরিষেবার ব্যবহার

1. স্যামসাং কীবোর্ড পরিষেবাটি পরিষেবার একটি উপাদান হিসাবে স্পিচ স্বীকৃতির প্রযুক্তি ব্যবহার করে।  আপনি স্বীকার করেন Samsung Nuance কমিউনিকেশনস ইনক ("Nuance") নামক একটি তৃতীয় পক্ষের দ্বারা একটি স্পিচ স্বীকৃতির পরিষেবা ব্যবহার করতে পারে এবং আপনি নিম্নলিখিতটি আপনার স্যামসাং কীবোর্ড পরিষেবার ব্যবহারের সাথে স্বীকার করেন এবং সম্মত হন। 
2. আপনি স্যামসাং কীবোর্ড পরিষেবায় কোনও স্বচালিত বা রেকর্ড করা অনুরোধগুলি জমা না দিতে সম্মত হন। 
3. আপনি স্বীকার করেন যে আপনি স্যামসাং কীবোর্ড পরিষেবায়  (তত্সহ এ জাতীয় শব্দগুলির অডিও রেকর্ডিংগুলি, সম্পর্কিত ট্রান্সক্রিপশনস এবং লগ ফাইলগুলি) যে শব্দগুলি উচ্চারণ করেন ("স্পিচ তথ্য") তা স্পিচ স্বীকৃতি পরিষেবা সরবরাহ করতে Nuance সংগ্রহ করবে। 
4. আপনি সম্মত হন এবং স্বীকার করেন যে স্পিচ স্বীকৃতি পরিষেবা সরবরাহ করে Nuance তার এবং এর তৃতী পক্ষের সহযোগীদের দ্বারা ব্যবহৃত হতে পারে এমন স্পিচ তথ্য সংগ্রহ করতে এবং (ক) স্পিচ স্বীকৃতি পরিষেবা এবং (খ) অন্যান্য Nuance পণ্য এবং পরিষেবাদিতে টিউন, বর্ধন এবং উন্নতি করতে ব্যবহার করতে পারে। 
5. আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে আপনার স্পিচ তথ্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এবং/অথবা অন্যান্য দেশে Nuance এবং এর তৃতীয় পক্ষের সহযোগীরা সঞ্চয়, প্রক্রিয়াকরণ এবং ব্যবহারের জন্য স্থানান্তর করতে পারে। 
6. আপনি সরবরাহ করেন এমন যে কোনও এবং সমস্ত স্পিচ তথ্য গোপনীয় থাকবে এবং এটি প্রযোজ্য আইন অনুসারে ব্যবহৃত হবে তবে যদি প্রয়োজন হয় বা আইন অনুসারে অনুমোদিত হয় কোনও আদালতের আদেশ বা কোনও সরকারী এজেন্সির আইনি এবং নিয়ামকের প্রয়োজনীয়তাগুলির বা Nuanceকে অধিগ্রহণ করে বা মিলিত হয় এমন কোনও তৃতীয় পক্ষ যাকে Nuance অধিগ্রহণ করে বা মিলিত হয় তবে Nuance প্রকাশ করতে পারে।
