Acord de provisió d'informació
Teclat Samsung utilitza tecnologies de reconeixement de veu proporcionades per un proveïdor de serveis tercer que es diu Nuance Communications, Inc. Per tant, la seva informació de veu s'emmagatzema de forma inevitable a un servidor operat per Nuance (als Estats Units), i l'ús de Teclat Samsung requereix que accepti les <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Condicions d'ús de Nuance</a>.
Nuance es reserva el dret d'utilitzar la seva entrada de veu per als propòsits de millorar serveis i desenvolupar tecnologies. Nuance també es reserva el dret de proporcionar l'entrada de veu esmentada abans als socis de Nuance. La seva informació d'entrada de veu s'emmagatzema fins que els objectius esmentats abans s'han complert. Per obtenir informació sobre els serveis de Teclat Samsung, llegeixi la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Política de privacitat de Nuance</a>.
No pot utilitzar Teclat Samsung si no accepta la provisió d'informació que s'ha descrit.
