Teclat Samsung i l’Ús d'un servei de reconeixement de veu
1. El servei Teclat Samsung utilitza tecnologia de reconeixement de veu com a component del servei de. Vostè accepta que Samsung pot utilitzar un servei de reconeixement de veu (el “Servei de reconeixement de veu”) proporcionat per un tercer, Nuance Communications Inc. (“Nuance”), i reconeix i accepta els punts següents en relació amb el seu ús del servei de Teclat Samsung.
2. Accepta no enviar cap sol•licitud automatitzada ni registrada al servei de Teclat Samsung.
3. Accepta que les paraules que dicti al servei de Teclat Samsung (incloent-hi gravacions d'àudio d'aquestes paraules, transcripcions associades i fitxers de registre) (“Dades de veu”) seran recollides per Nuance en proporcionar el Servei de reconeixement de veu.
4. Consent i accepta que, en proporcionar el Servei de reconeixement de veu, Nuance pot recollir Dades de veu que poden ser utilitzades per Nuance i els seus associats tercers per ajustar, millorar i perfeccionar (a) el Servei de reconeixement de veu i (b) altres productes i serveis de Nuance.
5. Reconeix i accepta que les Dades de veu es poden transferir als Estats Units i/o altres països per al seu emmagatzematge, processament i ús per part de Nuance i dels seus associats tercers.
6. Totes i cadascuna de les Dades de veu que proporcioni romandran confidencials i s'utilitzaran d'acord amb la legislació aplicable, però Nuance pot revelar-les, si se li requereix, per satisfer requeriments legals o normatius, com ara per una ordre judicial o a una agència governamental, si la llei ho requereix o ho autoritza, o a un tercer que adquireixi o es fusioni amb Nuance.
