ସାମସଙ୍ଗ୍ କୀବୋର୍ଡ ଏବଂ କୌଣସି ସ୍ପିଚ୍ ଚିହ୍ନଟକରଣ ସେବାର ବ୍ୟବହାର

1. ସାମସଙ୍ଗ୍ କୀବୋର୍ଡ ସେବା ସ୍ପିଚ୍ ଚିହ୍ନଟକରଣ ସେବାର ବ୍ୟବହାର ସେବାର ଅଂଶ ଭାବରେ କରି ଥାଏ।  ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଯେ କି Samsung, ଏକ ବ୍ୟାକ୍ ପରିଚୟ ସେବା (Nuance କମ୍ୟୁନିକେସନ୍ ଆଇନ୍ସି ("Nuance"), ଏକ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦାନ କରା ଯାଇ ଥିବା "ସ୍ପିଚ୍ ଚିହ୍ନଟକରଣ ସେବା" ର ବ୍ୟବହାର କରି ପାରିବେ), ଏବଂ ସାମସଙ୍ଗ୍ କୀବୋର୍ଡ ସେବାକୁ ଆପଣଙ୍କର ବ୍ୟବହାର ବିଷୟରେ ଆପଣ ନିମ୍ନଲିଖିତ ପାଇଁ ସ୍ୱୀକ୍ରତି ଦିଅନ୍ତି ଏବଂ ସହମତ ଅଟେ। 
2. ସାମସଙ୍ଗ୍ କୀବୋର୍ଡ ସେବା ପାଇଁ ଆପଣ କୌଣସି ସ୍ଵତଃସ୍ପୃତ କିମ୍ୱା ରେକର୍ଡ କରାଯାଇଥିବା ଅନୁରୋଧଗୁଡିକ ଉପସ୍ଥାପନା କରିବା ପାଇଁ ସହମତି ନାହିଁ। 
3. ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଯେ ସେହି ଶବ୍ଦ ଯାହାକୁ ଆପଣ ସାମସଙ୍ଗ୍ କୀବୋର୍ଡ ସେବା ପାଇଁ (ଯେଉଁ ଥିରେ ଏପରି ଶବ୍ଦର ଅଡିଓ ରେକର୍ଡିଂ, ସମ୍ୱନ୍ଧୀୟ ଟ୍ରାନ୍ସକ୍ରିପ୍ସନ୍ ଏବଂ ଲଗ୍ ପାଇଲଗୁଡିକ) (“ସ୍ପିଚ୍ ଡାଟା”) ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ଅଟେ, ସେହି ସ୍ପିଚ୍ ପରିଚୟ ସେବା ପ୍ରଦାନ କରିବାରେ Nuance ଦ୍ୱାରା ଏକତ୍ରିତ କରାଯିବ। 
4. ସ୍ପିଚ୍ ପରିଚୟ ସେବା ପ୍ରଦାନ କରିବାରେ ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ସହମତି ଦିଅନ୍ତି ଏବଂ ସହମତ ଅଛନ୍ତି ଯେ, Nuance ସ୍ପିଚ୍ ଡାଟା ଏକତ୍ରିତ କରି ପାରେ ଯାହାର ବ୍ୟବହାର ନିମ୍ନ ଜିଣିଷକୁ ଅନୁକୂଳ କରିବା ପାଇଁ, ସେଗୁଡିକୁ ବୃଦ୍ଧି ଏବଂ ଉତ୍ତମ କରିବା ପାଇଁ ନୁଆନ୍ସ ଏବଂ ତାହାର ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଅଂଶୀଦାର ଦ୍ୱାରା ବ୍ୟବହାର କରାଯାଇପାରେ (a) ସ୍ପିଚ୍ ପରିଚୟ ସେବା ଏବଂ (b) ଅନ୍ୟ Nuance ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ ସେବା। 
5. ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଯେ ଏବଂ ସହମତ ଯିଏ କି ଆପଣଙ୍କର ସ୍ପିଚ୍ ଡାଟା Nuance ଏବଂ ତାହାର ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଅଂଶୀଦାର ଦ୍ୱାରା ଷ୍ଟୋରେଜ, ପ୍ରକ୍ରିୟା କରିବା ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ସଂଯୁକ୍ତ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଆମେରିକା ଏବଂ/କିମ୍ୱା ଅନ୍ୟ ଦେଶ ପାଇଁ ସ୍ଥାନାନ୍ତରିତ କରାଯାଇପାରେ। 
6. କୌଣସି ସ୍ପିଚ୍ ଡାଟା ଯାହା ଆପଣ ପ୍ରଦାନ କରନ୍ତି, ତାହା ଗୋପନୀୟ ରହିବ ଏବଂ ଲାଗୁ ଆଇନ୍ ଅନୁସାରେ ବ୍ୟବହାର କରାଯିବ କିନ୍ତୁ ଆଇନ୍ କିମ୍ୱା ନିୟମିତ ଆବଶ୍ୟକତାକୁ ପୂର୍ଣ୍ଣ କରିବା ପାଇଁ, ଆବଶ୍ୟକ ବେଳେ Nuance ଦ୍ୱାରା ସୃଷ୍ଟି କରାଯାଇପାରେ, ଯେପରି କି ଆଇନ୍ ଦ୍ୱାରା ଆବଶ୍ୟକ କିମ୍ୱା ଅଧିକୃତ ହେବାରୁ କୌଣସି କୋର୍ଟର ଆଦେଶ ଅନୁସାରେ କିମ୍ୱା କୌଣସି ସରକାରୀ ଅନୁଷ୍ଠାନ, କିମ୍ୱା କୌଣସି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ପାଇଁ ଯାହା Nuanceର ଅଧିଗ୍ରହୀତ କରେ କିମ୍ୱା ତାହା ସହିତ ବିଳୟ ହୋଇଥାଏ।
