සැම්සුං යතුරු පුවරුව හා කථන හැඳුනුම් සේවාවක් භාවිතය

1. සැම්සුං යතුරු පුවරු සේවාව මගින් සේවා සංරචකයක් ලෙස කථන හැඳුනුම භාවිතා කරයි.  සැම්සුං මගින් Nuance කමියුනිකේෂන් සමාගම ("Nuance") නම් වූ තෙවැනි පාර්ශ්වයක් මගින් සපයනු ලබන කථන හැඳුනුම් සේවාවක් ("කථන හැඳුනුම් සේවාව") භාවිතා කිරීමට ඉඩ ඇති බවට ඔබ දැනුවත් අතර ඔබ විසින් සැම්සුං යතුරුපුවරු සේවාව භාවිතා කිරීම සම්බන්ධව වන පහත කරුණු පිළිගෙන එකඟ  වෙයි. 
2. සැම්සුං යතුරපුවරු සේවාව වෙත ස්වයංක්රිය ක්රියාකාරීත්වයකින් යුත් හෝ පටිගත කරන ලද ඉල්ලුම් කිසිවක් ඉදිරිපත් නොකිරීමට ඔබ එකඟ වේ. 
3. ඔබ විසින් සැම්සුං යතුරු පුවරු සේවාවට කියවන වදන් (එබඳු වදන්වල ශ්රව්ය පටිගත කිරීම්, ආශ්රිත පිටපත් කිරීම් හෝ ලොග ගොනු ඇතුළුව) (“කථන දත්ත“) Nuance මගින් කථන හැඳුනුම් සේවාව සැපයීමේ දී රැස් කරනු ලැබෙනු ඇති බවට ඔබ දැනුවත්ය. 
4. කථන හැඳුනුම් සේවාව සැපයීමේ දී (අ) කථන හැඳුනුම් සේවාව හා (ආ) වෙනත් Nuance නිෂ්පාදිත හා සේවා සුසර කිරීමට, පුළුල් කිරීමට හා වැඩි දියුණු කිරීමට Nuance හා එහි තෙවැනි පාර්ශ්වීය සහකරුවන් විසින් භාවිතා කළ හැකි කථන හැඳුනුම් දත්ත Nuance මගින් රැස් කරනු ලැබිය හැකි බවට ඔබ කැමැත්ත හා එකඟතාව පළ කරයි. 
5. ඔබේ කථන දත්ත ගබඩා කිරීම, සැකසුම් කිරීම හා භාවිතය සඳහා Nuance හා එහි තෙවැනි පාර්ශ්වීය සහකරුවන් විසින් එක්සත් ජනපදය හා/හෝ වෙනත් රටවල් වෙත යවනු ලැබිය හැකි බව ඔබ දන්නා අතර ඊට එකඟ වේ. 
6. ඔබ විසින් සපයනු ලබන සියලුම හා කවර හෝ කථන දත්තයක් වේ නම් ඒවා රහස්යව පවතිනු ඇති අතර අදාළ නීති හා අනුකූලව භාවිතා කෙරෙනු ඇත; කෙසේ වුව ද, Nuance මගින් අධිකරණ නියෝගයක් යටතේ හෝ රජයේ නියෝජ්යායතනයකට ආදී ලෙස නෛතික හෝ  නියාමන අවශ්යතාවක් ඉටු කිරීම පිණිස, නීතියෙන් අවශ්ය කෙරෙන්නේ නම් හෝ අණ කරනු ලබන්නේ නම්, එසේ අවශ්ය වන විටක Nuance සමාගම අත්පත් කරගනු ලබන හෝ ඒ හා එක්වන තෙවන පාර්ශ්වයකට, එළිදරව් කිරීමට ඉඩ තිබේ. 
