Avtale om tilgjengeliggjøring av informasjon
Samsung-tastatur bruker talegjenkjenningsteknologier som leveres av en tredjeparts tjenesteleverandør ved navn Nuance Communications, Inc. Det kan derfor ikke unngås at taleinformasjonen din blir lagret på en server som er drevet av Nuance (i USA), og all bruk av Samsung-tastatur krever at du samtykker i <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">betingelsene og vilkårene til Nuance</a>.
Nuance forbeholder seg retten til å bruke dine taledata til det formål å forbedre tjenester og utvikle teknologier. Nuance forbeholder seg også retten til å tilgjengeliggjøre tidligere nevnte taledata for partnere av Nuance. Din taledatainformasjon lagres inntil de tidligere nevnte målene har blitt fullført. Du kan finne mer informasjon om Samsung-tastatur-tjenestene ved å lese <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuances personvernserklæring</a>.
Du kan ikke bruke Samsung-tastatur hvis du ikke samtykker i tilgjengeliggjøringen av din informasjon, som beskrevet ovenfor.
