స్యామ్సంగ్ కీబోర్డ్ మరియు ప్రసంగ గుర్తింపు విధానం యొక్క ఉపయోగం

1. స్యామ్సంగ్ కీబోర్డ్ సేవ అనేది సేవలో భాగంగా ప్రసంగ గుర్తింపు సాంకేతికతని ఉపయోగించబడుతుంది.  Samsung మూడవ పక్షం అయిన Nuance కమ్యూనికేషన్స్ ఇంక్. ("Nuance") ద్వారా అందించబడే ప్రసంగ గుర్తింపు సేవ ("ప్రసంగ గుర్తింపు సేవ")ను ఉపయోగిస్తుందని మీరు గమనించాలి మరియు స్యామ్సంగ్ కీబోర్డ్ యొక్క మీ ఉపయోగానికి సంబంధించి మీరు కింది వాటిని చదివి, అంగీకరించాలి. 
2. మీరు స్యామ్సంగ్ కీబోర్డ్ సేవకు ఎలాంటి స్వయంచాలక లేదా రికార్డ్ చేయబడిన అభ్యర్థనలను సమర్పించరని అంగీకరించాలి. 
3. ప్రసంగ గుర్తింపు సేవను అందించడం కోసం మీరు స్యామ్సంగ్ కీబోర్డ్ సేవకు చెప్పే పదాలను (అటువంటి పదాల యొక్క ఆడియో రికార్డింగ్లు, సంబంధిత ప్రతిలేఖనలు మరియు లాగ్ ఫైల్లు) (“ప్రసంగ డేటా”) Naunce సేకరిస్తుందని మీరు గమనించాలి. 
4. ప్రసంగ గుర్తింపు సేవను అందించడం కోసం, ప్రసంగ డేటాను Nuance సేకరించడానికి, ఆపై (a) ప్రసంగ గుర్తింపు సేవ మరియు మరియు (b) ఇతర Nuance ఉత్పత్తులు మరియు సేవలను ట్యూన్ చేయడానికి, మెరుగుపరచడానికి మరియు వృద్ధి చేయడానికి Naunce మరియు దాని భాగస్వాములు ఉపయోగించవచ్చని మీరు ఆమోదించి, అంగీకరిస్తున్నారు. 
5. మీ ప్రసంగ డేటా నిల్వ, ప్రాసెస్ చేయడానికి యునైటెడ్ స్టేట్స్ మరియు/లేదా ఇతర దేశాలకు బదిలీ చేయబడవచ్చని మరియు Nuance మరియు ఇతర మూడవ పక్ష భాగస్వాములు ఉపయోగించవచ్చని మీరు గమనించి, అంగీకరిస్తున్నారు. 
6. మీరు అందించే ప్రసంగ డేటాలో ఏదైనా మరియు మొత్తం రహస్యంగా ఉంచబడుతుంది మరియు చట్టానికి అనుగుణంగా ఉపయోగించబడుతుంది, కానీ న్యాయస్థాన ఆదేశం వంటి చట్టబద్ధమైన లేదా నియంత్రణ అవసరాల కారణంగా Nuanceకి లేదా చట్ట ప్రకారం అవసరమైనప్పుడు లేదా అనుమతించబడినప్పుడు ప్రభుత్వ ఏజెన్సీకి లేదా Nuanceని స్వంతం చేసుకున్న లేదా దానితో విలీనమైన మూడవ పక్షానికి బహిర్గతం చేయబడుతుంది.
