नैदानिक ​​और उपयोग डेटा प्रदान करने हेतु सहमति
Samsung Electronics Co., Ltd. और उसकी सहयोगी कंपनियां ("Samsung") अपने उत्पादों और सेवाओं की गुणवत्ता और प्रदर्शन में सुधार करने में आपकी मदद करना चाहती हैं। आपके डिवाइस में नैदानिक ​​सॉफ्टवेयर शामिल है जो आपकी सहमति के साथ, आपके डिवाइस से स्वचालित रूप से नैदानिक ​​और उपयोग डेटा एकत्र कर सकता है। नैदानिक ​​सॉफ्टवेयर उत्पाद और सेवा की गुणवत्ता में सुधार करने और अप्रत्याशित शटडाउन या सिस्टम त्रुटियों को ट्रैक करने और उनका समाधान करने के लिए सांख्यिकीय विश्लेषण हेतु Samsung को यह डाटा भेज सकता है। Samsung द्वारा एकत्रित किए गए नैदानिक और उपयोग डाटा में आपके द्वारा अपने डिवाइस को उपयोग करने (कनेक्शन स्थिति, चार्जिंग स्थिति, सेटिंग स्थिति (‍जैसे कि प्रदर्शन और पॉवर सेटिंग्स) इत्यादि सहित) और आपके द्वारा अपनी एप्लीकेशंस का उपयोग करने (उपयोग की आवृत्ति और अवधि, सेटिंग्स स्थिति, मेमोरी और बैटरी उपयोग, लॉग डाटा, इत्यादि सहित) के बारे में जानकारी हो सकती है। चुंकी Samsung ने दुनिया भर में सर्वर्स स्थापित किए हैं, हमारे द्वारा एकत्रित किया जाने वाला डाटा आपके निवास के देश के बाहर संग्रहीत डाटा हो सकता है जिसमें उस देश का डाटा भी हो सकता है जहाँ संभवत: डाटा सुरक्षा कानून व्यापक ना हो। इस डाटा को उपलब्ध कराने के लिए सहमत होकर, आप स्पष्ट रूप से निम्न के लिए सहमति देते हैं. इस उद्देश्य के लिए सभी नैदानिक ​​और उपयोग डाटा इस तरीके से एकत्रित किए जाएंगे कि वह व्यक्तिगत रूप से आपकी या आपके डिवाइस की पहचान नहीं करें और इन्हें केवल इस विश्लेषण के लिए आवश्यकता होने तक लंबे समय के लिए बनाए रखा जाएगा. आप नैदानिक और उपयोग डाटा हमें प्रदान नहीं करना चुन सकते हैं और ऐसे निर्णय किसी भी तरह से आपके डिवाइस की कार्यक्षमता या संचालन को प्रभावित नहीं करेंगे। आप अपने डिवाइस पर सेटिंग्स के माध्यम से किसी भी समय इस सॉफ्टवेयर को अक्षम करना चुन सकते हैं।
नीचे ”हाँ” बटन पर टैप करके, आप निम्न के लिए एतद्वारा सहमति देते हैं (i) नैदानिक और उपयोग डाटा का स्वचालित रूप से स्थानांतरण (ii) उपरोक्त निर्धारित प्रयोजनों के लिए आपके डिवाइस से नैदानिक ​​और उपयोग डाटा का Samsung द्वारा एकत्रितकरण, उपयोग, संग्रहण, साझाकरण और प्रकटीकरण।