ЗГОДА НА НАДАННЯ ДАНИХ ПРО ДІАГНОСТИКУ ТА ВИКОРИСТАННЯ
Samsung Electronics Co., Ltd. та її дочірні компанії (”Samsung”) зацікавлені у вашій допомозі в підвищенні якості та продуктивності її продуктів та послуг. Ваш пристрій містить діагностичне програмне забезпечення, яке може з вашого дозволу автоматично збирати дані про діагностику та використання вашого пристрою. Діагностичне програмне забезпечення може надсилати ці дані до Samsung для статистичного аналізу з метою підвищення якості продукту та послуг, а також відстежування та вжиття заходів щодо неочікуваного вимкнення чи системних помилок. Дані про діагностику та використання, зібрані Samsung, можуть містити інформацію про те, яким чином ви використовуєте свій пристрій (зокрема, стан з'єднання, стан заряджання, стан параметрів — наприклад, параметри дисплею та енергоспоживання) і про те, яким чином ви використовуєте прикладні програми (зокрема, частота і тривалість використання, стан параметрів, використання пам'яті та акумулятора, дані з протоколів та ін.). Оскільки сервери Samsung розташовано в усьому світі, зібрані нами дані можуть зберігатися поза межами вашої країни проживання, зокрема, в країнах, де закони про зберігання даних можуть не бути достатньо всеохоплюючими. Погоджуючись надавати нам ці дані, ви даєте пряму згоду на це. Усі дані про діагностику та використання, зібрані з цією метою, об'єднуватимуться таким чином, що не уможливлює встановлення вашої особистості або ідентифікацію вашого пристрою, і зберігатимуться лише протягом часу, необхідного для цього аналізу. Ви можете не погодитися надавати нам дані про діагностику та використання, і це рішення жодним чином не впливатиме на функціональність чи роботу вашого пристрою. Ви можете в будь-який момент вимкнути це програмне забезпечення в Параметрах свого пристрою.
Натисненням розташованої нижче кнопки ”Так” ви погоджуєтеся на (i) автоматичну передачу даних про діагностику й використання та (ii) збирання, використання, зберігання, розповсюдження та розголошення компанією Samsung даних про діагностику та використання з зазначеними вище цілями.