CONSENTIMENT PER PROPORCIONAR DADES DE DIAGNÒSTIC I ÚS
Samsung Electronics Co., Ltd. i els seus associats (”Samsung”) agrairien la seva ajuda per a millorar la qualitat i rendiment dels seus productes i serveis. El seu dispositiu inclou un programari de diagnòstic que pot, amb el seu consentiment, recollir automàticament dades de diagnòstic i ús del seu dispositiu. El programari de diagnòstic pot enviar dades a Samsung per a realitzar anàlisis estadístiques amb l'objectiu de millorar la qualitat dels productes i serveis i fer el seguiment d'errors del sistema i bloquejos inesperats. Les dades de diagnòstic i ús recollides per Samsung poden incloure informació sobre cóm s'utilitza el seu dispositiu (estat de connexió, estat de la carga, estat dels ajustaments como els de la pantalla i energia, etc.) i sobre com s'utilitzen les aplicacions (freqüència i duració de l'ús, estat dels ajustaments, ús de memòria i bateria, dades de registre, etc.). Samsung té servidors arreu del món, per tant les dades que recollim poden estar emmagatzemades fora del seu país de residència, incloent els països on les lleis de protecció de dades poden no ser tan exhaustives. Si accepta proporcionar-nos aquestes dades, dóna el seu consentiment al que s'indica aquí. Totes les dades de diagnòstic i ús recollides per aquest objectiu s'agregaran de forma que no s'identifiqui personalment a l'usuari o al dispositiu i només és conservaran mentre sigui necessari per aquest anàlisi. Pot seleccionar no proporcionar-nos les dades de diagnòstic i ús, i la decisió no tindrà cap impacte en la funcionalitat o funcionament del seu dispositiu. També pot desactivar aquest programari en qualsevol moment des dels Ajustaments del seu dispositiu.
En fer clic al botó ”Sí” que apareix a continuació, accepta la (i) transmissió automàtica de les dades de diagnòstic i ús, i la (ii) recollida, ús, emmagatzemament, ús compartit i publicació per part de Samsung de les dades de diagnòstic i ús obtingudes del seu dispositiu amb els objectius que s'han indicat anteriorment.