Avis de non-responsabilité

S Voice et les fonctions de reconnaissance de la parole et de traitement des langues sont fournies par Nuance Communications Inc. (É.-U.). Samsung décline expressément toute responsabilité quant à la fonction de reconnaissance de la parole de S Voice et de votre utilisation de celle-ci. 

Conditions de service de Nuance

Pour fournir S Voice et les fonctions de reconnaissance de la parole et de traitement des langues, Nuance Communications Inc. ("Nuance") peut recueillir : (i) vos données de localisation, (ii) vos données vocales, (iii) vos données enregistrées (par ex., noms des contacts, informations musicales), (iv) données de votre appareil (par ex., code unique d'appareil, modèle matériel, version de système d'exploitation, langue) et (v) vos données d'utilisation. Les données recueillies peuvent être utilisées par Nuance et ses partenaires à des fins de (i) prestation de services, (ii) amélioration du service et (iii) statistiques. En cliquant sur la case à cocher "J'accepte" ci-dessous, vous convenez par les présentes d'accepter : (a) les conditions générales présentées à la page <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance - Conditions de service</a>, et (b) la collecte, l'utilisation, le stockage, le partage et la divulgation par Nuance et ses partenaires de données provenant de votre appareil aux fins indiquées ci-dessus et conformément à la politique de confidentialité de Nuance. Pour en savoir davantage sur la confidentialité, consultez <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance - Politique de confidentialité</a>. 

