三星键盘和使用语音识别服务

1. 作为三星键盘服务的组成部分，三星键盘需要用到语音识别技术。  您知晓三星可能会使用由第三方 Nuance Communications Inc.（简称 Nuance）提供的语音识别服务（统称为“语音识别服务”），并且，您知晓并同意遵守与您使用三星键盘服务相关的以下条款： 
2. 您同意不会向三星键盘服务提交任何自动或记录请求。 
3. 您知晓 Nuance 为了提供语音识别服务将会收集您向三星键盘服务口述的词句，包括相关词句、录音及日志文件的录音（统称为“语音数据”）。 
4. 您知晓并同意，Nuance 为了提供语音识别服务可能会收集有关语音数据，Nuance 及其第三方合作伙伴可能会将这类数据用于调整、加强和改进 (a) 语音识别服务以及 (b) Nuance 其他产品及服务。 
5. 您知晓并同意，您的语音数据可能会被传输到美国及/或其他国家/地区，以便 Nuance 及其第三方合作伙伴进行存储、处理及使用。
6. 您提供的任何及所有语音数据都将保密，并将按照适用法律的规定来使用，但在需要时，Nuance 也可能会予以披露，以符合法律法规的相关要求，例如，法院命令或政府机构在法律要求或授权情况下，或收购或合并 Nuance 的第三方需要的情况下。
