三星鍵盤及語音辨識服務的使用

1. 三星鍵盤服務所使用的服務元件包含語音辨識技術。  您瞭解 Samsung 可能會採用 Nuance Communications Inc. (下稱「Nuance」) 所提供的第三方語音辨識服務 (下稱「語音辨識服務」)，且您瞭解並同意下列與您使用三星鍵盤服務相關的規定。 
2. 您同意不會向三星鍵盤服務提交任何自動化或錄製的要求。 
3. 您瞭解 Nuance 將收集您對三星鍵盤服務口述的字詞 (包括該類字詞的音訊錄音、相關文本以及記錄檔) (下稱「語音資料」)，以提供語音辨識服務。 
4. 您同意並允許 Nuance 為提供語音辨識服務，可以收集語音資料並交由 Nuance 及其第三方合作夥伴使用以調整、加強以及改善 (a) 語音辨識服務與 (b) 其他 Nuance 產品和服務。 
5. 您瞭解並同意您的語音資料可能會轉送至美國及/或其他國家/地區，以供 Nuance 與其第三方合作夥伴儲存、處理及使用。 
6. 您所提供之任何與所有的語音資料將維持保密，並按照適用法律使用，但 Nuance 可能會依法律或法規要求而揭露這些資料，例如在法院命令下或依法律要求或授權而揭露給政府機關，或是揭露給收購或併購 Nuance 的第三方。
