ਸੈਮਸੰਗ ਕੀਬੋਰਡ ਅਤੇ ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ

1. ਸੈਮਸੰਗ ਕੀਬੋਰਡ ਸੇਵਾ ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਤਕਨੀਕ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਸੇਵਾ ਦੇ ਭਾਗ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਰਦੀ ਹੈ।  ਤੁਸੀਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਸੈਮਸੰਗ ਇੱਕ ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ, Nuance ਕੰਮਿਯੂਨਿਕੇਸ਼ਨਸ ਇੰਕ. ("Nuance"), ਇੱਕ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀ ਗਈ ("ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ") ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੈਮਸੰਗ ਕੀਬੋਰਡ ਸੇਵਾ ਦੇ ਤੁਹਾਡੇ ਉਪਯੋਗ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਨਿਮਨਲਿਖਤ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ। 
2. ਸੈਮਸੰਗ ਕੀਬੋਰਡ ਦੇ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਵੈਚਲਿਤ ਜਾਂ ਰਿਕਾਰਡ ਕੀਤੀ ਬੇਨਤੀ ਸਬਮਿਟ ਕਰਨ ਦੇ ਲਈ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਹੋ। 
3. ਤੁਸੀਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜਿਹਨਾਂ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸੈਮਸੰਗ ਕੀਬੋਰਡ ਤੇ ਲਿਖਵਾਉਂਦੇ ਹੋ  (ਅਜਿਹੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਆਡੀਓ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗਸ, ਸੰਬੰਧਿਤ ਟ੍ਰਾਂਸਕ੍ਰਿਪਸ਼ਨਸ ਅਤੇ ਲੌਗ ਫਾਈਲਾਂ) (“ਸਪੀਚ ਡੈਟਾ”) ਸਮੇਤ, ਉਹ ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ Nuance ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤੇ ਜਾਣਗੇ। 
4. ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ, Nuance ਅਜਿਹਾ ਸਪੀਚ ਡੈਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ Nuance ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਸਹਿਭਾਗੀਆਂ ਦੁਆਰਾ (a) ਸਪੀਚ ਪਛਾਣ ਸੇਵਾ ਅਤੇ (b) ਹੋਰ Nuance ਉਤਪਾਦਾਂ ਅਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਟਿਊਨ, ਏਨਹਾਂਸ ਅਤੇ ਸੁਧਾਰਨ ਲਈ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। 
5. ਤੁਸੀਂ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਸਪੀਚ ਡੈਟਾ Nuance ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਸਹਿਭਾਗੀਆਂ ਦੁਆਰਾ ਸਟੋਰੇਜ, ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਲਈ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਹੋਰ ਦੇਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। 
6. ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਕੋਈ ਵੀ ਅਤੇ ਸਾਰਾ ਸਪੀਚ ਡੈਟਾ ਗੁਪਤ ਰਹੇਗਾ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਲੇਕਿਨ ਕਾਨੂੰਨੀ ਜਾਂ ਨੇਮਕ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਦੇ ਲਈ, ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੋਣ ਤੇ Nuance ਦੁਆਰਾ ਵਿਅਕਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਜਾਂ ਅਧਿਕ੍ਰਿਤ ਹੋਣ ਤੇ ਕਿਸੇ ਅਦਾਲਤ ਦੇ ਅਧੀਨ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਸਰਕਾਰੀ ਏਜੰਸੀ ਨੂੰ, ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਅਜਿਹੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਲਈ ਜਿਸਨੂੰ Nuance ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਹਾਸਲ ਹੋਣ ਜਾਂ ਉਸਦੇ ਨਾਲ ਮਰਜ ਹੁੰਦੀ ਹੋਵੇ।
