LEJA PËR TË DHËNAT DIAGNOSTIKUESE DHE TË PËRDORIMIT
Samsung Electronics Co., Ltd. dhe filialet e saj (”Samsung”) kanë nevojë për ndihmën tuaj për përmirësimin e cilësisë dhe performancës së produkteve e shërbimeve të tyre. Pajisja juaj përmban softuer diagnostikues që mund të zbulojë dhe mbledhë automatikisht të dhëna të përdorimit nga pajisja juaj. Softueri diagnostikues mund t'i dërgojë këto të dhëna te Samsung-u për analiza statistikore në mënyrë që të përmirësohet cilësia e produktit dhe shërbimit, si dhe të gjurmohen dhe trajtohen fikjet e papritura ose gabimet e sistemit. Të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit që mblidhen nga Samsung mund të përfshijnë informacion mbi mënyrën si e përdorni pajisjen tuaj (duke përfshirë gjendjen e lidhjes, të karikimit, të parametrave (si parametrat e ekranit dhe energjisë), etj.) dhe mënyrën e përdorimit të aplikacioneve tuaja (duke përfshirë shpeshtësinë dhe kohëzgjatjen e përdorimit, gjendjen e parametrave, përdorimin e memories dhe baterisë, të dhënat e regjistruara, etj.). Meqë Samsung-u ka serverë në të gjithë botën, të dhënat që mbledhim mund të ruhen në vendin tuaj, duke përshirë shtetet ku ligjet e mbrojtjes së të dhënave mund të mos jenë shumë të hollësishme. Duke pranuar të na jepni të dhënat, ju shprehni lejen tuaj për këtë. Të gjitha të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit që janë mbledhur për këtë qëllim do të mblidhen në një mënyrën që nuk ju identifikon juve ose pajisjen tuaj personalisht dhe mund të ruhen për aq kohë sa është e nevojshme për këtë analizë. Mund të zgjidhni të mos na jepni të dhënat diagnostikuese dhe të përdorimit dhe ky vendim nuk do të ndikojë funksionimin e pajisjes tuaj në asnjë mënyrë. Mund të zgjidhni të çaktivizoni këtë softuer në çdo kohë, nga Parametrat e pajisjes tuaj.
Duke trokitur mbi butonin ”Po” më poshtë, ju pranoni (i) transmetimin automatik të të dhënave diagnostikuese e të përdorimit dhe (ii) mbledhjen, përdorimin, ruajtjen, ndarjen dhe përhapjen nga Samsung të të dhënave diagnostikuese dhe të përdorimit për qëllimet e shprehura më sipër.