صفحه کلید سامسونگ و استفاده از سرویس شناسایی گفتار

1. سرویس صفحه کلید سامسونگ از فناوری شناسایی گفتار به عنوان بخشی از سرویس استفاده می‌کند.  شما تأیید می‌کنید که سامسونگ از یک سرویس شناسایی گفتار ("سرویس شناسایی گفتار") ارائه شده توسط یک شخص ثالث Nuance Communications Inc.‎ ‏(‎"Nuance"‎) استفاده می‌کند و شرایط مربوط به استفاده شما از سرویس صفحه کلید سامسونگ را تأیید و با آن موافقت می‌کنید.
‏ ۲. موافقت می‌کنید هیچگونه درخواست خودکار یا ضبط شده‌ای به سرویس صفحه کلید سامسونگ ارائه نکنید.
‏ ۳. شما تأیید می‌کنید لغاتی که وارد سرویس صفحه کلید سامسونگ می‌کنید (از جمله ضبط خودکار لغات، نسخه‌های مرتبط و فایل‌های گزارش) (”داده‌های گفتاری“) توسط Nuance در ارائه سرویس شناسایی گفتار جمع‌آوری می‌شود.
‏۴. رضایت دارید و موافقت می‌کنید که در ارائه سرویس شناسایی گفتار، Nuance داده‌های گفتاری که ممکن است توسط Nuance و شرکای شخص ثالث برای تنظیم، پیشرفت و بهبود (الف) سرویس شناسایی گفتار و (ب) سایر محصولات و سرویس‌های Nuance استفاده شود را جمع‌آوری کند.
‏ ۵. تأیید و موافقت می‌کنید که داده‌های گفتاری شما ممکن است به منظور ذخیره‌سازی، پردازش و استفاده توسط Nuance و شرکای شخص ثالث آن به ایالات متحده آمریکا و/یا سایر کشورها انتقال یابد.
‏ ۶. تمامی داده‌های گفتاری که ارائه می‌کنید محرمانه باقی مانده و مطابق با قوانین اجرایی از آنها استفاده می‌شود اما ممکن است توسط Nuance، به منظور رعایت نیازمندی‌های قانونی و مقررات، به سفارش دادگاه یا برای یک نماینده دولتی در صورت لزوم یا با مجوز قانونی، یا برای یک شخص ثالث که با Nuance ادغام شده است، این اطلاعات افشا شوند.
