TOESTEMMING VOOR VERSTREKKEN DIAGNOSTISCHE GEGEVENS EN GEBRUIKSGEGEVENS
Samsung Electronics Co., Ltd. en haar dochterondernemingen ("Samsung") hebben uw hulp nodig bij het verbeteren van de kwaliteit en de prestaties van haar producten en diensten. Uw toestel beschikt over diagnostische software die, met uw toestemming, automatisch diagnostische gegevens en gebruiksgegevens van uw toestel verzamelt. Diagnosesoftware kan deze gegevens naar Samsung sturen voor statistische analyse om de kwaliteit van producten en dienstverlening te verbeteren, en om onverwachte uitval of systeemfouten te kunnen traceren en verhelpen. Diagnostische gegevens en gebruiksgegevens die door Samsung worden verzameld, kunnen informatie omvatten over hoe u uw toestel gebruikt (inclusief verbindingsstatus, laadstatus, statusinstelling (zoals weergave- en stroominstellingen), enz.) en hoe u uw toepassingen gebruikt (met inbegrip van de frequentie en de duur van gebruik, statusinstelling, geheugen en het gebruik van de accu, loggegevens, enz.). Aangezien Samsung beschikt over servers over de hele wereld, worden de gegevens die worden verzameld mogelijk opgeslagen buiten uw land van verblijf, met inbegrip van landen waar de wetgeving voor gegevensbescherming mogelijk minder uitgebreid zijn. Door ons toestemming te geven deze gegevens te verzamelen, gaat u hier uitdrukkelijk mee akkoord. Alle diagnostische gegevens en gebruiksgegevens die met dit doel worden verzameld, worden op dusdanige wijze samengevoegd dat deze niet naar u persoonlijk of naar uw toestel te herleiden zijn, en worden slechts bewaard zolang nodig is voor deze analyse. U kunt ervoor kiezen geen diagnostische gegevens en gebruiksgegevens met ons te delen. Deze beslissing heeft geen invloed op de functionaliteit of de werking van uw toestel. Via Instellingen op uw toestel kunt u deze software op ieder gewenst tijdstip uitschakelen.
Door te tikken op de onderstaande knop "Ja", gaat hierbij akkoord met (i) het automatisch verzenden van diagnostische gegevens- en gebruiksgegevens en (ii) het verzamelen, het gebruik, de opslag, de verdeling en verspreiding van Samsung op diagnostische gegevens en gebruiksgegevens van het toestel voor de doeleinden die hierboven zijn uiteengezet.