Omezení odpovědnosti

Funkce S Voice a funkce rozpoznání hlasu a zpracování jazyka jsou poskytovány společností Nuance Communications Inc. (USA). Společnost Samsung výslovně odmítá veškerou odpovědnost související s funkcí rozpoznání hlasu funkce S Voice a jejich použitím. 

Podmínky služby společnosti Nuance

Při poskytování funkce S Voice a funkcí rozpoznání hlasu a zpracování jazyka může společnost Nuance Communications Inc. ("Nuance") shromažďovat: (i) informace o vaší poloze, (ii) údaje o vašem hlasu, (iii) vaše uložená data (např. jména kontaktů, informace o hudbě), (iv) informace o vašem zařízení (např. jedinečný identifikátor zařízení (UDI), hardwarový model, verze OS, jazyk) a (v) údaje o vašem používání. Shromážděná data mohou být využívána společností Nuance a jejími partnery za účelem (i) poskytování služeb, (ii) zlepšování služeb a (iii) statistickými účely. Zaškrtnutím níže uvedeného políčka "Souhlasím" souhlasíte s: (a) podmínkami uvedenými v části <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Podmínky služby společnosti Nuance</a> a (b) shromažďováním, použitím, uchováváním, sdílením a poskytováním údajů z vašeho zařízení společností Nuance a jejími partnery za účely uvedenými výše a v souladu se Zásadami ochrany osobních údajů společnosti Nuance. Další informace o ochraně osobních údajů naleznete v části <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Zásady ochrany osobních údajů společnosti Nuance</a>. 

