Jogi nyilatkozat

Az S Hangot, valamint a hangfelismerés és a nyelvfeldolgozási funkciót a Nuance Communications Inc. (USA) biztosítja. A Samsung kifejezetten kizár az S Hang hangfelismerési funkciójával és az Ön általi használatával kapcsolatos mindennemű felelősséget. 

A Nuance használati feltételei

Az S Hang, valamint a hangfelismerés és a nyelvfeldolgozási funkció biztosításához a Nuance Communications Inc. ("Nuance") a következőket gyűjtheti: (i) az Ön helyadatai, (ii) az Ön hangadatai, (iii) az Ön tárolt adatai (pl. névjegyek, zenei adatok), (iv) az Ön eszközének adatai (pl. egyedi készülékazonosító, hardvermodell, az operációs rendszer verziója, nyelv), valamint (v) az Ön használati adatai. Az összegyűjtött adatokat a Nuance és partnerei (i) szolgáltatásnyújtási, (ii) szolgáltatásjavítási és (iii) statisztikai célra használhatják fel. Az alábbi "Elfogadom" gombra kattintva Ön elfogadja a következőket: (a) a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance használati feltételei</a> dokumentumban foglalt feltételeket, és azt, hogy (b) Nuance és partnerei adatokat gyűjtenek, használnak fel, tárolnak, osztanak meg és fednek fel az Ön eszközéről a fenti célokból és a Nuance adatvédelmi irányelveinek megfelelően. Az adatvédelemről további információt itt talál: <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">A Nuance adatvédelmi irányelvei</a>. 

