ДИАГНОСТИКАЛЫҚ ЖӘНЕ ҚОЛДАНЫС ТУРАЛЫ ДЕРЕКТЕР БЕРУГЕ КЕЛІСУ
Samsung Electronics Co., Ltd. және оның үлескер компаниялары (”Samsung”) өздері ұсынатын өнімдер мен қызметтердің сапасын жақсарту мақсатында сіздің көмегіңізді қажет етеді. Сіздің құрылғыңызда, егер сіз келіссеңіз, сіздің құрылғыңыз арқылы диагностикалық және сіздің қолданысыңыз туралы деректерді автоматты түрде жинай алатын диагностикалық бағдарлама орнатылған.  Диагностикалық бағдарлама бұл деректерді Samsung компаниясына өнім мен қызмет көрсету сапасын арттыру және құрылғының күтпеген жерден өшу жағдайлары немесе жүйе қателіктерін жөндеу үшін қолданылатын санақтық сараптама мақсатында жіберуі мүмкін. Samsung компаниясы жинаған диагностикалық және қолданыс туралы деректерге сіздің құрылғыны қолдануыңызға қатысты (байланыс күйі, зарядтау ақпараты, реттеулер күйі (дисплей және қуат реттеулері сияқты), т.б.) және қолданбаларды пайдалануыңызға қатысты (қолдану жиілігі немесе ұзақтығы, реттеулер күйі, жад және батарея тұтынысы, кіру жиілігі, т.б.) ақпарат кіруі мүмкін. Samsung компаниясының әлем бойынша бірнеше сервері бар болғандықтан, біз жинаған ақпарат сіздің еліңізден немесе сіз тұратын елден тыс сақталуы мүмкін және кейбір елдердің деректерді қорғау заңдары жан-жақты қамтылмағанын ескеріңіз. Бізге аталған деректерді беруге келісім беру арқылы сіз бұл шартты да қабылдайсыз. Бұл мақсат үшін жиналған барлық диагностикалық және қолданыс туралы деректер өңделгенде сіздің жеке тұлғаңыз немесе сіздің құрылғыңыз анықталмайды және деректер осы сараптама аяқталғанша ғана сақталады. Диагностикалық және қолданыс туралы деректерді бізге бермеуіңізге болады және сіздің ондай шешіміңіз сіздің құрылғыңыздың фунциялары мен жалпы жұмысына ешқандай жолмен әсер етпейді. Бұл бағдарламаны құрылғыңыздың Параметрлер бөлімі арқылы кез келген уақытта өшіріп тастауыңызға болады.
Төмендегі "Иә" түймесін түрту арқылы сіз (i) диагностикалық және қолданыс туралы деректерді атвоматты түрде жіберуге және (ii) Samsung компаниясының сіздің құрылғыңыз арқылы жоғарыда аталған мақсаттар үшін диагностикалық және қолданыс туралы деректерді жинауына, қолдануына, сақтауына, бөлісуіне және жариялауына келісіміңізді бересіз.