Umowa o przekazywanie informacji
W usłudze Klawiatura Samsung jest wykorzystywana technologia rozpoznawania mowy pochodząca od zewnętrznego dostawcy, firmy Nuance Communications Inc. W związku z tym informacje głosowe użytkownika są przechowywane na serwerze obsługiwanym przez firmę Nuance (w Stanach Zjednoczonych), a korzystanie z usługi Klawiatura Samsung wymaga zaakceptowania <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">zasad i warunków korzystania z usług firmy Nuance</a>.
Firma Nuance zastrzega sobie prawo do wykorzystywania informacji głosowych użytkownika w celu ulepszania usług i rozwijania technologii. Zastrzega sobie również prawo do udostępniania tych informacji głosowych swoim partnerom. Informacje głosowe użytkownika będą przechowywane do czasu osiągnięcia wymienionych celów. Więcej informacji na temat usługi Klawiatura Samsung zawiera <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Polityka prywatności firmy Nuance</a>.
Nie można korzystać z usługi Klawiatura Samsung bez zaakceptowania opisanych powyżej zasad udostępniania informacji.
