Samsung 鍵盤 及語音識別服務

1. Samsung 鍵盤服務使用語音識別服務技術作爲整體服務的一部分。  您確認 Samsung 會使用由第三方 Nuance Communications Inc.（以下簡稱「Nuance」）提供的語音識別服務（以下簡稱「語音識別服務」）及您確認並同意以下和您使用 Samsung 鍵盤服務有關的條款。 
2. 您同意不會提交任何自動或錄音的要求至 Samsung 鍵盤服務。 
3. 您確認您向 Samsung 鍵盤服務口述的字句（包括這些字句的錄音，相關的轉錄和日誌文件）（以下簡稱為「語音數據」會被 Nuance 收集作提供語音識別服務之用。 
4. 您同意 Nuance 為提供語音識別服務，會收集語言數據作使用，或由其合夥人作調整、加強及改進 (a) 語音識別服務及 (b) 其他 Nuance 產品及服務。 
5. 您確認並同意您的語音數據會轉移至美國及/或其他國家，由 Nuance 及其第三方合夥人作儲存、處理及使用。 
6. 您提供的任何及全部語音數據會保持機密，在符合適用法律下使用。但在有需要下可能會由 Nuance 公開，以符合法律或規管要求（如根據法院命令）或在法律要求下須符合政府機關的要求，或向會收購 Nuance 或與其合併的第三方發佈。
