СЪГЛАСИЕ ЗА ПРЕДОСТАВЯНЕ НА ДИАГНОСТИЧНИ ДАННИ И ДАННИ ЗА УПОТРЕБА
Samsung Electronics Co., Ltd. и нейните дъщерни компании (”Samsung”) биха желали да Ви помогнат да подобрите качеството и работата на техните продукти и услуги. Вашето устройство включва диагностичен софтуер, който може, с Ваше съгласие, автоматично да събира диагностични данни и данни за употреба от Вашето устройство. Диагностичният софтуер може да изпраща тези данни на Samsung за статистически анализ, за да подобри качеството на продуктите и услугите, както и да проследява и да разрешава неочаквани изключвания или системни грешки. Диагностичните данни и данните за употреба, събирани от Samsung, могат да включват информация относно начина, по който използвате своето устройство (включително състоянието на връзката, състоянието на зареждане, състоянието на настройките (като настройки на дисплея и захранването) и др.), и начина, по който използвате своите приложения (включително честотата и продължителността на употреба, състояние на настройките, употребата на памет и батерия, данни за влизане и др.). Тъй като Samsung има сървъри, разположени по цял свят, данните, които ние събираме, могат да бъдат съхранявани извън държавата Ви на местоживеене, включително държави, в които законите за защита на данните може да не са толкова изчерпателни. Като се съгласявате да ни предоставите тези данни, Вие изрично се съгласявате на това. Всички диагностични данни и данни за употреба, събрани за тази цел, ще бъдат събирани по начин, който не идентифицира лично Вас или Вашето устройство, и ще бъдат съхранявани само доколкото е необходимо за този анализ. Вие може да изберете да не ни предоставите диагностични данни и данни за употреба и такова решение няма повлияе върху функционалността или работата на Вашето устройство по какъвто и да било начин. Вие може да изберете да забраните този софтуер по всяко време през Настройките на Вашето устройство.
Като натиснете бутона ”Да” по-долу, Вие се съгласявате с (i) автоматичното прехвърляне на диагностични данни и данни за употреба и със (ii) събирането, използването, съхранението, споделянето и разкриването от страна на Samsung на диагностични данни и данни за употреба от Вашето устройство за гореописаните цели.