Acord privind furnizarea informaţiilor
Tastatura Samsung utilizează tehnologii de recunoaştere a vorbirii oferite de un furnizor de servicii terţă parte numit Nuance Communications, Inc. Prin urmare, informaţiile dvs. vocale sunt stocate inevitabil pe un server administrat de Nuance (în Statele Unite ale Americii), iar pentru a utiliza Tastatura Samsung, trebuie să acceptaţi <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Termenii şi condiţiile Nuance</a>.
Nuance îşi rezervă dreptul de a utiliza introducerea dvs. vocală pentru a îmbunătăţi serviciile şi a dezvolta tehnologii. De asemenea, Nuance îşi rezervă dreptul de a furniza introducerea vocală menţionată mai sus către partenerii Nuance. Informaţiile de introducere vocală sunt stocate până la atingerea obiectivelor sus-menţionate. Pentru detalii privind serviciul Tastatură Samsung, citiţi <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Politica de confidenţialitate Nuance</a>.
Nu puteţi utiliza Tastatura Samsung dacă nu sunteţi de acord cu furnizarea informaţiilor descrise mai sus.
