Exempció de responsabilitat

S Voice i les funcions de reconeixement de veu i processament d'idioma s'obtenen de Nuance Communications Inc. (EUA). Samsung declina explícitament tota responsabilitat en relació amb la funció de reconeixement de veu de S Voice i l'ús que es faci. 

Condicions de servei de Nuance

Per proporcionar S Voice i les funcions de reconeixement de veu i processament d'idioma, Nuance Communications Inc. ("Nuance") pot recollir: (i) les seves dades d'ubicació, (ii) les seves dades de veu, (iii) les seves dades emmagatzemades (p. ex. noms de contactes, informació musical), (iv) les dades del dispositiu (p. ex. l'identificador únic de dispositiu, el nom del maquinari, la versió del sistema operatiu, idioma) i (v) les seves dades d'ús. Les dades recollides poden ser utilitzades per Nuance i el seus associats per (i) proporcionar el servei, (ii) millorar el servei i per a (iii) finalitats estadístiques. En fer clic al quadre de verificació "Accepto", accepta: (a) els termes i condicions que s'estableixen a les <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Condicions de servei de Nuance</a> i (b) la recollida, ús, emmagatzemament, ús compartit i distribució per part de Nuance i els seus associats de les dades del seu dispositiu amb les finalitats indicades anteriorment en conformitat amb la política de privadesa de Nuance. Per obtenir més informació sobre aquesta política, consulteu la <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">política de privadesa de Nuance</a>. 

