"စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို ေပးရန္ ေက်နပ္သေဘာတူျခင္း
Samsung Electronics Co., Ltd. ႏွင့္ ၎၏ အဖြဲ႕ဝင္ (”ဆမ္ေဆာင္”) သည္ ၎၏ ထုတ္ကုန္မ်ားႏွင့္ ဝန္ေဆာင္မႈမ်ား၏ အရည္အေသြးႏွင့္ စြမ္းေဆာင္ရည္တို႔ကို တိုးတက္ေကာင္မြန္ေအာင္ ျပဳလုပ္ရာမွာ သင္၏ အကူအညီကို လိုလားေနပါသည္။ သင္၏ ကိရိယာ၌၊ သင္၏ ကိရိယာ၏ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာမ်ားကို၊ သင္၏ ေက်နပ္ေသာ သေဘာတူခ်က္ျဖင့္၊ အလိုအေလွ်ာက္ စုေဆာင္းေပးႏိုင္သည့္ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဆာ့ပ္ဝဲ ပါရွိပါသည္။ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ေဆာ့ပ္ဝဲသည္၊ ထုတ္ကုန္ႏွင့္ ဝန္ေဆာင္မႈ အရည္အေသြးတို႔ တိုးတက္ေကာင္းမြန္ေအာင္ ျပဳလုပ္ရန္ ႏွင့္၊ မေမွ်ာ္လင့္ပဲ စက္ပိတ္သြားျခင္း (သို႔) စက္စနစ္ အမွားမ်ား ျဖစ္လာျခင္းတို႔အား ေျခရာခံရန္ႏွင့္ ရင္ဆိုင္ေျဖရွင္းရန္ အလို႔ငွာ၊ ၎ေဒတာမ်ားကို ကိန္းဂဏန္းစာရင္းဇယား စိစစ္ေလ့လာရန္အတြက္ ဆမ္ေဆာင္သို႔ ပို႔ေပးႏိုင္ပါသည္။ ဆမ္ေဆာင္မွ စုေဆာင္းထားသည့္ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔တြင္၊ သင္၏ ကိရိယာ (ခ်ိတ္ဆက္မႈ အေျခအေန၊ အားသြင္းျခင္း အေျခအေန၊ သတ္မွတ္ခ်က္ အေျခအေန (ျပကြက္ျမင္ကြင္းႏွင့္ ပါဝါ သတ္မွတ္ခ်က္မ်ား)၊ စသည္ျဖင့္) ႏွင့္၊ သင္၏ အပလီေကးရွင္းမ်ား (အသုံးျပဳေသာ လႈိင္းႏႈန္းႏွင့္ ၾကာခ်ိန္၊ သတ္မွတ္ခ်က္ အေျခအေန၊ မွတ္ဥာဏ္ႏွင့္ ဘက္ထရီ အသုံးျပဳပုံ၊ မွတ္တမ္းေဟာင္း ေဒတာ၊ စသည္ျဖင့္) တို႔အား မည္သို႔မည္ပုံ သင္ အသုံးျပဳေနသည့္ အပိုင္းႏွင့္ သက္ဆိုင္ေသာ အခ်က္အလက္မ်ား ပါဝင္ေနႏိုင္ပါသည္။ ဆမ္ေဆာင္သည္ ကမာၻ႔ေနရာအႏွ႔ံတြင္ တည္ရွိေနေသာ ဆာဗာမ်ားကို ပိုင္ထားသည့္အတြက္၊ ကၽြႏု္ပ္တို႔ စုေဆာင္းေသာ ေဒတာမ်ားကို၊ ေဒတာ အကာအကြယ္ေပး ဥပေဒမ်ား က်ယ္က်ယ္ျပန္႔ျပန္႔ မရွိေသးေသာ ႏိုင္ငံမ်ား အပါအဝင္ သင္ေနထိုင္ေသာ သင့္ႏိုင္ငံ၏ ျပင္ပ၌ သိုေလွာင္ထားႏိုင္ပါသည္။ ဤေဒတာမ်ားအား ကၽြႏု္ပ္တို႔ကို ေပးမည္ဟု သေဘာတူညီျခင္းျဖင့္၊ သင္သည္ ဤအေၾကာင္းကိစၥကို အေသအခ်ာ ေက်နပ္သေဘာတူျခင္း ျဖစ္သည္။ ဤရည္ရြယ္ခ်က္အတြက္ စုေဆာင္းထားသည့္ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာ အားလုံးတို႔ကို၊ သင္ႏွင့္ သင္၏ ကိရိယာအတြက္ ပုဂၢိဳလ္ေရးအရ ေဖာ္ထုတ္မည္ မဟုတ္ေသာ၊ ၿပီးေနာက္ ဤစိစစ္သုံးသပ္မႈအတြက္ လိုအပ္သည့္ အခ်ိန္ကာလ အတြင္းမွာသာ ထိန္းသိမ္းထားမည္ ျဖစ္ေသာ နည္းဟန္တစ္ခုျဖင့္၊ စုေပါင္းထားပါမည္။ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔အား ကၽြႏု္ပ္တို႔ကို ေပးမည္ မဟုတ္ဟု သင္ ေရြးခ်ယ္ႏိုင္သလို၊ ယင္း ဆုံးျဖတ္ခ်က္သည္ သင့္ကိရိယာ၏ လုပ္ငန္းသေဘာ (သို႔) အသက္ဝင္ လုပ္ေဆာင္မႈတို႔ကို ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္ ထိခိုက္ေစလိမ့္မည္ မဟုတ္ပါ။ ဤေဆာ့ပ္ဝဲကို အလုပ္မလုပ္ေအာင္၊ သင္၏ ကိရိယာေပၚက သတ္မွတ္ခ်က္မ်ားမွ တဆင့္၊ အခ်ိန္မေရြး ပိတ္ရန္လည္း သင့္အေနႏွင့္ ေရြးခ်ယ္ႏိုင္ပါသည္။
ေအာက္က ”ဟုတ္ကဲ့” ကို ႏွိပ္ျခင္းအားျဖင့္၊ သင္သည္ ဤနည္းအားျဖင့္ သေဘာတူသည့္ အရာမ်ားမွာ (၁) စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို အလိုလို ေပးပို႔ျခင္း ႏွင့္ (၂) အထက္ပါ စီစဥ္တင္ျပထားေသာ ရည္ရြယ္ခ်က္မ်ားအတြက္ သင္၏ ကိရိယာမွ စက္ခၽြတ္ယြင္းခ်က္ ရွာေဖြေသာ ပရိုဂရမ္မွ ေဒတာႏွင့္ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ကို ဆမ္ေဆာင္က စုေဆာင္းျခင္း၊ အသုံးျပဳျခင္း၊ သိုေလွာင္ထားျခင္း၊ မွ်ေဝျခင္းႏွင့္ ထုတ္ေဖာ္ျခင္းတို႔ ျဖစ္ၾကပါသည္။"
