Thỏa thuận cung cấp thông tin
Bàn phím Samsung sử dụng các công nghệ nhận dạng giọng nói do nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba là Nuance Communications, Inc. cung cấp. Do đó thông tin giọng nói của bạn sẽ được lưu trữ trong máy chủ (tại Hoa Kỳ) do Nuance vận hành và việc sử dụng Bàn phím Samsung đòi hỏi bạn phải đồng ý với <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Điều khoản và điều kiện của Nuance</a>. 

Nuance có quyền sử dụng dữ liệu giọng nói được nhập vào của bạn cho các mục đích cải thiện dịch vụ và phát triển công nghệ. Nuance cũng có quyền cung cấp dữ liệu giọng nói kể trên cho các đối tác của Nuance. Dữ liệu giọng nói của bạn được lưu trữ cho đến khi hoàn thành các mục tiêu nói trên. Để biết thông tin về các dịch vụ Bàn phím Samsung, vui lòng đọc <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance Privacy Policy</a>. 

Bạn không được sử dụng Bàn phím Samsung nếu bạn không đồng ý với việc cung cấp thông tin của bạn như mô tả ở trên.
