Πληκτρολόγιο Samsung και χρήση της Υπηρεσίας αναγνώρισης ομιλίας
1. Η υπηρεσία Πληκτρολόγιο Samsung χρησιμοποιεί τεχνολογία αναγνώρισης ομιλίας ως συστατικό στοιχείο της υπηρεσίας. Αναγνωρίζετε ότι η Samsung μπορεί να χρησιμοποιεί μια υπηρεσία αναγνώρισης ομιλίας (“Υπηρεσία αναγνώρισης ομιλίας”) που παρέχεται από τρίτο μέρος, την εταιρεία Nuance Communications Inc. (“Nuance”) και αναγνωρίζετε και αποδέχεστε τα ακόλουθα σε σχέση με τη χρήση της υπηρεσίας Πληκτρολόγιο Samsung.
2. Αποδέχεστε να μην υποβάλλετε αυτοματοποιημένα ή ηχογραφημένα αιτήματα προς την υπηρεσία Πληκτρολόγιο Samsung.
3. Αναγνωρίζετε ότι οι λέξεις που υπαγορεύετε στην υπηρεσία Πληκτρολόγιο Samsung (συμπεριλαμβανομένων των ηχογραφήσεων αυτών των λέξεων που συνδέονται με μεταγραφές και αρχεία καταγραφής) (“Δεδομένα ομιλίας”) θα συλλέγονται από τη Nuance κατά την παροχή της Υπηρεσίας αναγνώρισης ομιλίας.
4. Συναινείτε και αποδέχεστε ότι κατά την παροχή της Υπηρεσίας αναγνώρισης ομιλίας, η Nuance μπορεί να συλλέγει Δεδομένα ομιλίας τα οποία μπορούν να χρησιμοποιούνται από τη Nuance και τους τρίτους συνεργάτες της για το συντονισμό, την ενίσχυση και τη βελτίωση (α) της Υπηρεσίας αναγνώρισης ομιλίας και (β) άλλων προϊόντων και υπηρεσιών της Nuance.
5. Αναγνωρίζετε και αποδέχεστε ότι τα Δεδομένα ομιλίας σας μπορούν να μεταφέρονται προς τις Ηνωμένες Πολιτείες ή/και άλλες χώρες για αποθήκευση, επεξεργασία και χρήση από τη Nuance και τους τρίτους συνεργάτες της.
6. Οποιαδήποτε και όλα τα Δεδομένα ομιλίας που παρέχετε θα παραμένουν εμπιστευτικά και θα χρησιμοποιούνται σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, αλλά μπορεί να κοινοποιηθούν από τη Nuance, εφόσον απαιτηθεί, προκειμένου να εκπληρωθούν νομικές ή ρυθμιστικές απαιτήσεις, όπως βάσει δικαστικής παραγγελίας ή προς μια κυβερνητική υπηρεσία, αν υφίσταται απαίτηση ή εξουσιοδότηση βάσει νόμου, ή προς κάποιο τρίτο μέρος που θα εξαγοράσει τη Nuance ή θα συγχωνευθεί με αυτήν.

