Vastuuvapauslauseke

S Voice -toiminnot sekä puheentunnistukseen ja kielenkäsittelyyn liittyvät toiminnot ovat Nuance Communications Inc. :n (Yhdysvallat) tarjoamia. Samsung irtisanoutuu kaikista S Voice -puheentunnistustoimintoon ja sen käyttöön liittyvistä vastuista. 

Nuancen palveluehdot

S Voice -toimintojen sekä puheentunnistukseen ja kielenkäsittelyyn liittyvien toimintojen tarjoamiseksi Nuance Communications Inc. ("Nuance") voi kerätä (i) sijaintitietojasi, (ii) äänitietojasi, (iii) tallennettuja tietojasi (esim. yhteyshenkilöiden nimiä, musiikkitietoja), (iv) laitetietojasi (esim. yksilöllinen laitetunnus, laitteiston malli, käyttöjärjestelmä, kieli) ja (v) käyttötietojasi. Nuance ja sen kumppanit voivat käyttää kerättyjä tietoja (i) palvelujen tarjoamiseen, (ii) palvelujen kehittämiseen ja (iii) tilastollisiin tarkoituksiin. Valitsemalla alla olevan "Hyväksyn"-valintaruudun hyväksyt (a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuancen palveluehdoissa</a> määritetyt käyttöehdot sekä sen, että (b) Nuance ja sen kumppanit keräävät, käyttävät, tallentavat, jakavat ja julkaisevat laitteesi tietoja yllä määriteltyjä tarkoituksia varten Nuancen tietosuojakäytännön mukaisesti. Lisätietoja tietosuojasta löydät <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuancen tietosuojakäytännöstä</a>. 

