Ansvarsfraskrivelse

S Voice og talegjenkjennings- og språkbehandlingsfunksjonene er levert av Nuance Communications Inc. (USA). Samsung fraskriver seg ethvert ansvar i forbindelse med talegjenkjenningsfunksjonen til S Voice og din bruk av den. 

Tjenestevilkår for Nuance

For å kunne tilby S Voice og talegjenkjennings- og språkbehandlingsfunksjonen kan det hende Nuance Communications Inc. (Nuance) vil innhente: (i) stedsopplysninger, (ii) taleopplysninger, (iii) lagrede opplysninger (f.eks. kontaktnavn, musikkinformasjon), (iv) enhetsopplysninger (f.eks. unik enhetsidentifikator, maskinvaremodell, OS-versjon, språk) og (v) bruksopplysninger fra deg. Innhentede opplysninger kan bli brukt av Nuance og partnerne deres til (i) levering av tjenester, (ii) forbedring av tjenester og (iii) statistiske formål. Ved å klikke på avmerkingsboksen Jeg godtar nedenfor godtar du herved: (a) vilkårene og betingelsene i <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Tjenestevilkårene til Nuance</a> og (b) at Nuance og deres partnere innhenter, bruker, oppbevarer, deler og videreformidler opplysninger fra enheten din for de formålene som er nevnt ovenfor og i henhold til Nuances retningslinjer for personvern. Hvis du vil ha mer informasjon om personvern, kan du se <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuances retningslinjer for personvern</a>. 

