الموافقة على توفير بيانات التشخيص والاستخدام
تود Samsung Electronics Co., Ltd.‎ والشركات التابعة لها ("Samsung") أن تقدم لها مساعدتك في تحسين جودة وأداء منتجاتها وخدماتها . يشمل جهازك برنامجاً تشخيصياً قد يقوم بجمع بيانات التشخيص والاستخدام من جهازك تلقائياً  عند موافقتك.قد يرسل البرنامج التشخيصي هذه البيانات إلى Samsung للتحليل الإحصائي بهدف تحسين المنتج وجودة  الخدمة، وتعقب عمليات إيقاف التشغيل غير المتوقعة أو أخطاء النظام ومعالجتها. قد تشمل بيانات التشخيص والاستخدام التي تم جمعها من قبل Samsung معلومات حول كيفية استخدام جهازك (بما في ذلك حالة الاتصال وحالة الشحن وحالة الضبط (مثل ضبط الشاشة والطاقة) وإلخ.) وكيفية استخدام تطبيقاتك (بما في ذلك تردد الاستخدام ومدته وحالة الضبط واستخدام الذاكرة والبطارية وبيانات السجل وإلخ.). بما أن Samsung تملك خوادم في كل أنحاء العالم، فقد يتم تخزين البيانات التي نجمعها خارج البلد الذي تقيم فيه، بما في ذلك البلدان حيث قد تكون قوانين حماية البيانات غير شاملة. بالموافقة على توفير هذه البيانات، تكون قد وافقت صراحةً على ذلك. سيتم تجميع كل بيانات التشخيص والاستخدام التي تم جمعها لهذا الهدف بطريقة لا تعرّف عنك أو عن جهازك شخصيًا، والاحتفاظ بها طالما هي ضرورية لهذا التحليل. يجوز لك اختيار عدم توفير بيانات التشخيص والاستخدام، ولن يؤثر هذا القرار على وظائف الجهاز أو عمله بأية حال. يجوز لك اختيار إلغاء تفعيل هذا البرنامج في أي وقت، عبر ضبط الإعدادات على جهازك.
بالنقر فوق الزر "نعم" أدناه، توافق بموجبه على (1) النقل التلقائي لبيانات التشخيص والاستخدام و(2) على جمع بيانات التشخيص والاستخدام من جهازك واستخدامها وتخزينها ومشاركتها والكشف عنها من قبل Samsung للأهداف المذكورة أعلاه.