വിവരം അഭ്യമാക്കൽ ഉടമ്പടി
സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്ന ശബ്ദം തിരിച്ചറിയൽ സാങ്കേതികവിദ്യകൾ ലഭ്യമാക്കുന്നത് Nuance കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻസ്, ഇൻക് എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഒരു മൂന്നാം കക്ഷി സേവന ദാതാവാണ്. അതിനാൽ, Nuance (യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിൽ) പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഒരു സെർവറിൽ നിങ്ങളുടെ ശബ്ദ വിവരങ്ങൾ അനിവാര്യമായി സംഭരിക്കപ്പെടുന്നു, മാത്രമല്ല സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance-ന്റെ വ്യവസ്ഥകളും നിബന്ധനകളും</a> നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കേണ്ടത് ആവശ്യമാണ്. 

സേവനങ്ങൾ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും സാങ്കേതികവിദ്യകൾ വികസിപ്പിക്കുന്നതിനുമുള്ള ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾക്കായി നിങ്ങളുടെ ശബ്ദ ഇൻപുട്ട് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള അവകാശം Nuance-ൽ നിക്ഷിപ്തമാണ്. Nuance-ന്റെ പങ്കാളികൾക്ക് മേൽപ്പറഞ്ഞ ശബ്ദ ഇൻപുട്ട് ലഭ്യമാക്കുന്നതിനുള്ള അവകാശവും Nuance-ൽ നിക്ഷിപ്തമാണ്. മേൽപ്പറഞ്ഞ ലക്ഷ്യങ്ങൾ നിറവേറുന്നത് വരെ നിങ്ങളുടെ ശബ്ദ ഇൻപുട്ട് വിവരങ്ങൾ സംഭരിക്കപ്പെടുന്നു. സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് സേവനങ്ങളെ കുറിച്ചുള്ള കൂടുതൽ വിവരങ്ങൾക്ക്,ദയവായി <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Nuance സ്വകാര്യതാ നയം</a> വായിക്കുക. 

മുകളിൽ പ്രതിപാദിച്ച നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ നൽകുന്നതിന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് നിങ്ങൾക്ക് ഉപയോഗിക്കാൻ കഴിയില്ല.
