സാംസങ്ങ് കീബോർഡും ഒരു സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനത്തിന്റെ ഉപയോഗവും

1. സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സാങ്കേതികവിദ്യയെ സേവനത്തിന്റെ ഒരു ഘടകമായാണ് സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നത്.  ഒരു മൂന്നാം കക്ഷിയായ Nuance കമ്മ്യൂണിക്കേഷൻസ്, ഇൻക് ("Nuance") ലഭ്യമാക്കുന്ന ഒരു സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനം ("സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനം") Samsung ഉപയോഗിച്ചേക്കാമെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുകയാണ്, കൂടാതെ സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് സേവനത്തിന്റെ നിങ്ങളാലുള്ള ഉപയോഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഇനിപ്പറയുന്നവയും നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയുമാണ്. 
2. Samsung കീബോർഡ് സേവനത്തിലേക്ക് ഏതെങ്കിലും ഓട്ടോമാറ്റഡ് അല്ലെങ്കിൽ റെക്കോർഡ് ചെയ്ത അഭ്യർത്ഥനങ്ങൾ സമർപ്പിക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുകയാണ്. 
3. നിങ്ങൾ സാംസങ്ങ് കീബോർഡ് സേവനത്തിനോട് പറയുന്ന വാക്കുകൾ (അത്തരം വാക്കുകളുടെയും ബന്ധപ്പെട്ട ട്രാൻസ്ക്രിപ്ഷനുകളുടെയും ലോഗ് ഫയലുകളുടെയും ഓഡിയോ റെക്കോർഡിംഗ് ഉൾപ്പെടെ) ("സംസാര ഡാറ്റ") സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനം ലഭ്യമാക്കുന്നതിനായി Nuance ശേഖരിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു. 
4. സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനം ലഭ്യമാക്കുന്നതിനായി Nuance, സംസാര ഡാറ്റ ശേഖരിച്ചേക്കുമെന്നും, (എ) സംസാരം തിരിച്ചറിയൽ സേവനവും (ബി) മറ്റ് Nuance ഉൽപ്പന്നങ്ങളും സേവനങ്ങളും ട്യൂൺ ചെയ്യുന്നതിനും പുഷ്ടിപ്പെടുത്തുന്നതിനും മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനും Nuance-ഉം അതിന്റെ പങ്കാളികളും ഉപയോഗിച്ചേക്കാമെന്നും നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുകയും അംഗീകരിക്കുകയുമാണ്. 
5. നിങ്ങളുടെ സംസാര ഡാറ്റയെ Nuance-നും അതിന്റെ മൂന്നാം കക്ഷികൾക്കും സംഭരിക്കുന്നതിനും പ്രോസസ് ചെയ്യുന്നതിനും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുമായി യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിലേക്കും കൂടാതെ/അല്ലെങ്കിൽ മറ്റ് രാജ്യങ്ങളിലേക്കും അയച്ചുകൊടുത്തേക്കാമെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുകയും അംഗീകരിക്കുകയുമാണ്. 
6. നിങ്ങൾ ലഭ്യമാക്കുന്ന ഏതൊരു, സകല സംസാര ഡാറ്റയും സ്വകാര്യമായി നിലനിർത്തപ്പെടുന്നതും ബാധകമായ നിയമത്തിന് അനുസൃതമായി ഉപയോഗിക്കപ്പെടുന്നതുമാണെങ്കിലും, നിയമാനുസൃതമായ അല്ലെങ്കിൽ നിയന്ത്രണാനുസൃതമായ ആവശ്യകതകൾ നിറവേറ്റുന്നതിന് ആവശ്യമാണെങ്കിൽ അല്ലെങ്കിൽ നിയമം അനുമതി നൽകുന്നുവെങ്കിൽ ഒരു കോടതി ഉത്തരവ് പ്രകാരമോ, ഒരു സർക്കാർ ഏജൻസിക്കോ, Nuance-നെ ഏറ്റെടുക്കുകയോ അതുമായി ലയിക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന ഒരു മൂന്നാം കക്ഷിക്കോ, ആവശ്യമായിവന്നാൽ Nuance ഈ ഡാറ്റ വെളിപ്പെടുത്തിയേക്കാം.
