DIAGNOSTIK VA ISHLATISH MA'LUMOTLARI BILAN TA'MINLASHGA ROZILIK
Samsung Electronics Co., Ltd. va uning filiallariga (”Samsung”) mahsulot va xizmatlarining sifati va samaradorligini oshirishda sizning yordamingiz kerak. Qurilmangizda diagnostik dasturiy ta'minot bor, u sizning roziligingiz bilan avtomatik ravishda qurilmangizdan diagnostik va ishlatish ma'lumotlarini to'plashi mumkin. Diagnostik dasturiy ta'minot Samsung-ga yuborishi mumkin, bundan maqsad mahsulot va xizmat sifatini oshirish hamda kutilmagan o'chib qolish yoki tizim xatoliklarini topib, ularni hal qilishdir. Samsung tomonidan to'planadigan diagnostik va ishlatish ma'lumotlariga sizning qurilmadan qanday foydalanishingiz (jumladan, ulanish holati, zaryad, sozlamalari (mas., ekran va quvvat sozlamalari), va hk.) hamda ilovalardan qanday foydalanishingiz (jumladan, ishlatish vaqti, sozlamal holati, xotira va batareya sarfi, jurnallar va hk.) haqidagi ma'lumotlar kirishi mumkin.. Samsung-ning serverlari dunyo bo'ylab tarqalganligi tufayli, biz to'playdigan ma'lumotlar siz yashaydigan mamlakatdan tashqarida saqlanishi mumkin, bu mamlakatda ma'lumotni himoyalashga oid qonunlar keng ko'lamli bo'lmasligi mumkin Bizga bu ma'lumotlarni berishga rozi bo'lsangiz, bunday holatlarga rozilik bildirgan bo'lasiz. Bu maqsadda to'planadigan barcha diagnostik va ishlatish ma'lumotlarida sizning shaxsingizni yoki qurilmangizni aniqlaydigan ma'lumot bo'lmaydi. Bu ma'lumotlar bu tahlil uchun kerak bo'lgan vaqtgagina saqlanadi. Bizga diagnostik va ishlatish ma'lumotlarini bermaslikni tanlashingiz mumkin, bu qaror qurilmangizning xususiyatlari yoki samaradorligiga hech qanday ta'sir ko'rsatmaydi. Bu dasturiy ta'minotni istalgan vaqtda o'chirib qo'yishingiz mumkin, buni qurilmaning Sozlamalar bo'limida qilasiz.
Quyida ”Ha” tugmasini bosish bilan siz quyidagilarga rozi bo'lasiz: (i) diagnostik va ishlatish ma'lumotlarining avtomatik uzatilishi va (ii) yuqorida aytib o'tilgan maqsadlarda qurilmangizdan diagnostik va ishlatish ma'lumotlarining Samsung tomonidan to'planishi, ishlatilishi, baham ko'rilishi va oshkor etilishi.