提供診斷和使用數據同意書
三星電子有限公司及其關聯公司 (統稱”三星”) 希望得到您的協助，以提升閣下所購買商品及服務的品質及表現。 在您的允許下，您的裝置連同診斷軟件可能會自動搜集診斷和使用數據。 為提升產品及服務質素，以及追蹤和解決未預期的停機或系統出錯情況，診斷軟件會將數據傳送至三星。 三星搜集的診斷和使用數據，可能包括閣下如何使用裝置 (包括連線、充電及設置情況，例如顯示器和電源的設置)，以及您如何使用應用程式 (包括頻率和持續時間、設置狀態、記憶體、電池用量和數據記錄等)。 由於三星的伺服器遍佈全球，我們可能會將搜集到的數據儲存在您居住地以外的地方；而這些所在地的數據保護法律，卻可能並不全面。 當您在此同意向我們提供這些數據，即表示您明確同意上述所列情況。 三星會將所有因此用途搜集的診斷和使用數據，以無法識別您身份或您裝置的方式匯總存放，而且只會針對以分析為目的儲存。 您亦可以選擇不向我們提供診斷和使用數據，這個決定將不會影響裝置的任何功能或操作。 透過裝置上的設定，您可以隨時停用此軟件。
當您點按程式上的 ”是” 按鈕後，即表示您同意三星透過：1.自動發送診斷和使用數據；2. 任何搜集、使用、儲存及分享行為，就上述提及的目的，披露來自您裝置上的診斷及使用數據。