Izjava o zavrnitvi odgovornosti

S Voice ter funkciji prepoznavanja glasu in obdelave jezika zagotavlja družba Nuance Communications Inc. (ZDA). Samsung izrecno zavrača vsakršno odgovornost glede funkcije prepoznavanja glasu v aplikaciji S Voice in vaše uporabe te funkcije. 

Pogoji glede storitev družbe Nuance

Za zagotavljanje aplikacije S Voice ter funkcij prepoznavanja glasu in obdelave jezika lahko Nuance Communications Inc. ("Nuance") zbira: (i) vaše lokacijske podatke, (ii) podatke o vašem glasu, (iii) vaše shranjene podatke (npr. imena stikov, podatke o glasbi), (iv) podatke o vaši napravi (npr. enolično identifikacijsko številko naprave, model strojne opreme, različico operacijskega sistema, jezik) in (v) podatke o vaši uporabi. Zbrane podatke lahko družba Nuance in njeni partnerji uporabljajo za (i) nudenje storitev, (ii) izboljšanje storitev in v (iii) statistične namene. Če kliknete spodnje potrditveno polje "Strinjam se", s tem izrazite strinjanje z naslednjim: (a) pogoji in določili, opredeljenimi v <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Pogojih glede storitev družbe Nuance</a>, ter (b) z zbiranjem, uporabo, deljenjem, razkritjem in s shranjevanjem podatkov iz vaše naprave s strani družbe Nuance in njenih partnerjev v zgoraj navedene namene in v skladu s Pravilnikom o zasebnosti družbe Nuance. Za več informacij o zasebnosti si oglejte <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Pravilnik o zasebnosti družbe Nuance</a>. 

