Comhaontú Soláthar Faisnéise
Úsáideann méarchlár Samsung teicneolaíochta aitheanta gutha a sholáthraíonn soláthraí seirbhíse tríú páirtí ar a dtugtar Nuance Communications, Inc. Mar sin, go dosheachanta, déantar do shonraí gutha a stóráil i bhfreastalaí a oibríonn Nuance (sna Stáit Aontaithe), agus chun méarchlár Samsung a úsáid is gá go n-aontódh tú le <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Téarmaí agus Coinníollacha Nuance</a>. 

Forchoimeádann Nuance an ceart d'ionchur gutha a úsáid le haghaidh cuspóirí a bhaineann le seirbhísí a fheabhsú agus teicneolaíochtaí a fhorbairt. Forchoimeádann Nuance, freisin, an ceart ionchur gutha réamhluaite a sholáthar do chomhpháirtithe Nuance. Stóráiltear do shonraí ionchuir gutha go dtí go mbíonn na cuspóirí réamhluaite curtha i gcrích. Gheofar faisnéis ar sheirbhísí méarchláir Samsung ach <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Beartas Príobháideachais Nuance</a> a léamh. 

Ní féidir leat méarchlár Samsung a úsáid mura n-aontaíonn tú do shonraí a chur ar fáil, faoi mar a tuairiscíodh thuas.

