Méarchlár Samsung agus Seirbhís Aitheanta Gutha a Úsáid
 
1. Baineann seirbhís mhéarchláir Samsung úsáid as teicneolaíocht aitheanta gutha mar chomhpháirt den tseirbhís. Admhaíonn tú gur féidir le Samsung úsáid a bhaint as seirbhís aitheanta gutha (an "tSeirbhís Aitheanta Gutha") arna soláthar ag tríú páirtí, Nuance Communications Inc. ("Nuance"), agus admhaíonn tú agus aontaíonn tú leis na nithe seo a leanas i dtaca le d'úsáid de sheirbhís mhéarchláir Samsung. 
2. Aontaíonn tú gan aon iarratais uathoibrithe nó taifeadta a chur ar aghaidh chuig seirbhís aitheanta gutha Samsung. 
3.Admhaíonn tú go mbaileoidh Nuance na focail a dheachtaíonn tú do sheirbhís mhéarchláir Samsung (lena n-áirítear taifeadtaí cluaise de na focail sin, trascríbhinní agus logchomhaid a ghabhann leo) ("Sonraí Gutha") agus an tSeirbhís Aitheanta Gutha á cur ar fáil. 
4.Toilíonn tú agus aontaíonn tú gur féidir le Nuance, agus an tSeirbhís Aitheanta Gutha á soláthar, Sonraí Gutha a bhailiú, a d'fhéadfadh Nuance agus a thríú páirtithe a úsáid chun (a) an tSeirbhís Aitheanta Gutha agus (b) táirgí agus seirbhísí eile de chuid Nuance a choigeartú agus a fheabhsú. 
5. Admhaíonn tú agus aontaíonn tú gur féidir go n-aistreofaí do Shonraí Gutha chuig na Stáit Aontaithe agus/nó tíortha eile chun go ndéanfadh Nuance agus a chomhpháirtithe tríú páirtí iad a stóráil, a phróiseáil agus a úsáid. 
6. Coimeádfar Sonraí Gutha ar bith agus uile faoi rún agus úsáidfear iad de réir an dlí is infheidhme ach is féidir go nochtfadh Nuance iad, más gá, chun riachtanais dlíthiúla agus rialála a chomhlíonadh, ar nós faoi ordú cúirte nó le gníomhaireacht rialtais más gá é nó má údaraítear é faoin dlí, nó le tríú páirtí a cheannaíonn Nuance nó a chumascann leis.

