DİAQNOSTİK VƏ İSTİFADƏ MƏLUMATININ TƏMİN EDİLMƏSİ ÜÇÜN RAZILIQ
Samsung Electronics Co., Ltd. və törəmələri (”Samsung”) məhsul və xidmətlərinin keyfiyyəti və işinin yaxşılaşdırılmasında köməyinizə müraciət edə bilər. Sizin cihazınız sizin razılığınızla avtomatik olaraq diaqnostik və istifadə məlumatı cihazınızdan toplaya bilən diaqnostik proqram təminatını ehtiva edir. Diaqnostik proqram təminatı məhsul və xidmət keyfiyyətinin yaxşılışdırılması üçün statisik təhlil keçirilməsi və gözlənilməz bağlanma və ya sistem xətalarının izlənməsi və ünvanlandırılması məqsədilə bu məlumatı Samsung-a göndərə bilər.  Samsung tərəfindən toplanan diaqnostik və istifadə məlumatı sizin cihazınızdan istifadəniz (o cümlədən, bağlantı statusu, yüklənmə statusu, parametr statusu (məs, displey və enerji parametrləri) və s.) və proqramlardan istifadəniz (o cümlədən, istifadə tezliyi və müddəti, parametr statusu, yaddaş və batareya istifadəsi, jurnal məlumatı və s.) barədə məlumatı ehtiva edə bilər. Samsung bütün dünya üzrə xidmət göstərdiyi üçün topladığımız məlumat yaşayış ölkəsindən kənarda, o cümlədən məlumatın mühafizəsi qanunlarının ümumi olmadığı ölkələrdə saxlana bilər. Bizi bu məlumatla təmin etməyə razılaşmaqla siz xüsusilə buna razılıq verirsiniz. Bu məqsəd üçün toplanan bütün diaqnostik və məlumat istifadəsi sizi şəxsən və cihazınızı müəyyən etməyəcək dərəcədə işlənəcək və yalnız təhlillər üçün lazım olduqda istifadə ediləcək. Siz bizi diaqnostik və istifadə məlumatı ilə təmin etməməyi də seçə bilərsiniz və bu cür qərar heç bir halda sizin cihazınızın funksionallığı və ya əməliyyatına təsir etməyəcək. Siz istənilən zaman cihazınızdakı Parametrlərdən bu funksiyanı qeyri-aktiv etməyi seçə bilərsiniz.
Aşağıda ”Bəli” düyməsinə vurmaqla siz burada razılaşırsınız ki, (i) diaqnostik və istifadə məlumatını avtomatik göndərəcəksiniz və (ii) Samsung cihazınızdakı diaqnostik və istifadə məlumatını yuxarıda qeyd edilmiş məqsədlər üçün toplaya, istifadə edə, saxlaya, paylaşa və açıqlaya biləcək.