情報提供に関する契約書
Samsung キーボードは、Nuance Communications, Inc. という第三者サービス提供者が提供する音声認識技術を使用しています。したがって、お客様の音声情報は必然的に、(米国内の) Nuance によって運営されるサーバーに保存されるため、Samsung キーボードを使用するにあたり、お客様は、 <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Nuance の条項</a>に同意する必要があります。 

Nuance は、お客様の音声入力情報をサービス改善および技術開発の目的で使用する権利を保持します。 Nuance はまた、上記の音声入力情報を Nuance のパートナーに提供する権利を保持します。 お客様の音声入力情報は、上記の目的が達成されるまで保存されます。 Samsung キーボード サービスについては、 <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/ja">Nuance のプライバシー ポリシー</a>をご覧ください。 

お客様は、上述したお客様の情報の提供に同意しない場合には、Samsung キーボードを使用することができません。
