Samsung キーボードおよび音声認識サービスの利用

1. Samsung キーボード サービスは、サービスの構成要素として音声認識技術を使用しています。  お客様は、第三者である Nuance Communications Inc. (以下「Nuance」といいます。) が提供する音声認識サービス (以下「音声認識サービス」といいます。) を Samsung が利用する場合があることを認めるとともに、お客様による Samsung キーボード サービスの利用に関連する下記事項を認め、これに同意するものとします。 
2. お客様は、自動化された要求や記録された要求を Samsung キーボード サービスに出さないことに同意するものとします。 
3. お客様は、Samsung キーボード サービスに指示する言葉 (そのような言葉の録音、関連する転写およびログ ファイルを含みます。) (以下「音声データ」といいます。) が Nuance によって、音声認識サービスを提供する際に収集されることを認めるものとします。 
4. お客様は、Nuance が、音声認識サービスを提供する際に、Nuance およびその第三者パートナーが (a) 音声認識サービスならびに (b) Nuance のその他の 製品およびサービスを調整、改良、改善するために使用し得る音声データを収集する場合があることに同意するものとします。 
5. お客様は、お客様の音声データが、Nuance およびその第三者パートナーによる保存、処理および利用のために、米国および/または他の国に転送される場合があることを認め、これに同意するものとします。 
6. お客様が提供するあらゆる音声データは、秘密に保持され、適用法に従って使用されますが、開示が要求された場合に、法的要件もしくは規制上の要件を満たすために、たとえば、裁判所の命令に基づいて、もしくは政府機関に対し、法によって要求もしくは許可された場合に、または Nuance を買収した第三者もしくは Nuance と合併した第三者に対し、Nuance によって開示される場合があります。
