မသက္ဆုိင္ေၾကာင္း ရွင္းလင္းခ်က္

S Voice ႏွင့္ အသံ မွတ္သားျခင္းႏွင့္ ဘာသာစကား လုပ္ေဆာင္မႈ လုပ္ေဆာင္ခ်က္မ်ားကုိ Nuance Communications Inc. (USA)မွ ပံ့ပုိးေပးထားပါသည္။ ဆမ္ေဆာင္း အေနႏွင့္၊ S Voice ၏ အသံ မွတ္သားျခင္း လုပ္ေဆာင္ခ်က္ႏွင့္ ယင္းႏွင့္ ပတ္သက္သမွ် သင္၏ အသုံးျပဳမႈတို႔ျဖင့္ စပ္လ်ဥ္း၍ မည္သည့္ တာဝန္မွ် ယူမည္မဟုတ္ေၾကာင္း ရွင္းလင္းေျပာဆုိပါသည္။

Nuance ၏ ဝန္ေဆာင္မႈဆိုင္ရာ စည္းကမ္းခ်က္မ်ား

S Voice ႏွင့္ အသံ မွတ္သားျခင္းႏွင့္ ဘာသာစကား လုပ္ေဆာင္မႈ လုပ္ေဆာင္ခ်က္မ်ားကို ပံ့ပုိးေပးရန္အတြက္၊ Nuance Communications Inc. ("Nuance") မွ ေကာက္ယူႏုိင္ေသာ အခ်က္အလက္မ်ားမွာ : (၁) သင္၏ တည္ေနရာ ေဒတာ၊ (၂) သင္၏ အသံပိုင္း ေဒတာ (၃) သင္၏ သိုေလွာင္ထားေသာ ေဒတာ (ဥပမာ၊ အဆက္အသြယ္၏ အမည္မ်ား၊ ေတးဂီတ အခ်က္အလက္)၊ (၄) သင့္ကိရိယာ ေဒတာ (ဥပမာ၊ တစ္မူထူးေသာ ကိရိယာကုိ ခြဲျခားသတ္မွတ္ခ်က္၊ ဟတ္ဝဲလ္ ေမာ္ဒယ္၊ OS ဗားရွင္း၊ ဘာသာစကား)၊ ႏွင့္ (၅) သင္၏ သုံးစြဲမႈ ေဒတာတို႔ ျဖစ္ၾကပါသည္။ ေကာက္ယူထားေသာ ေဒတာမ်ားကို (၁) ဝန္ေဆာင္မႈေပးရန္ (၂) ဝန္ေဆာင္မႈ တိုးတက္ေကာင္းမြန္ေအာင္ ျပဳလုပ္ရန္ ႏွင့္၊ (၃) ကိန္းဂဏန္းစာရင္းဇယား ရည္ရြယ္ခ်က္မ်ားအတြက္ Nuance ႏွင့္ ၎၏ စီးပြားဖက္မ်ားမွ အသံုးျပဳႏုိင္ပါသည္။ ေအာက္ပါ အမွတ္အသား အကြက္ "ကၽြႏု္ပ္ သေဘာတူသည္" ကို ကလစ္ႏွိပ္ျခင္းျဖင့္ သင္သည္ ေအာက္ပါ အခ်က္မ်ားကုိ သေဘာတူပါသည္ : (က) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance ၏ ဝန္ေဆာင္မႈဆိုင္ရာ စည္းကမ္းခ်က္မ်ား</a>၌ ဆက္လက္ ေဖာ္ျပထားေသာ စည္းကမ္းသတ္မွတ္ခ်က္မ်ား၊ (ခ) အထက္တြင္ တင္ျပထားေသာ ရည္ရြယ္ခ်က္မ်ား အတြက္ႏွင့္ Nuance ၏ သီးသန္႔ ေပၚလစီအရ၊ သင့္ကိရိယာမွ ေဒတာမ်ားကို Nuance ႏွင့္ ၎၏ စီးပြားဖက္မ်ားက စုစည္းျခင္း၊ အသုံးျပဳျခင္း၊ သိုေလွာင္ျခင္းႏွင့္ မွ်ေဝျခင္း။ သီးသန္႔ ထားရွိမႈႏွင့္ ပတ္သက္ၿပီး ေနာက္ထပ္ အခ်က္အလက္မ်ား အတြက္၊ <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance သီးသန္႔ ထားရွိမႈ ေပၚလစီ</a> ကို ရည္ညႊန္းပါ။ 

