ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ
Samsung Electronics Co., Ltd. ਅਤੇ ਇਸਦੀਆਂ ਸਹਿਯੋਗੀ ਕੰਪਨੀਆਂ (”Samsung”) ਆਪਣੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਅਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਅਤੇ ਕੰਮ-ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਸੌਫ਼ਟਵੇਅਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ ਨਾਲ, ਸਵੈਚਲਿਤ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਸੌਫ਼ਟਵੇਅਰ ਇਸ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਉਤਪਾਦ ਅਤੇ ਸੇਵਾ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਿੱਚ ਸੁਧਾਰ ਕਰਨ, ਅਤੇ ਅਚਾਨਕ ਸ਼ੱਟਡਾਉਨ ਹੋਣ ਜਾਂ ਸਿਸਟਮ ਤਰੁੱਟੀਆਂ ਦਾ ਟ੍ਰੈਕ ਰੱਖਣ ਅਤੇ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਅੰਕੜਾ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਵਾਸਤੇ Samsung ਨੂੰ ਭੇਜ ਸਕਦਾ ਹੈ। Samsung ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦਾ ਤਰੀਕਾ (ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਸਥਿਤੀ, ਚਾਰਜਿੰਗ ਸਥਿਤੀ, ਸੈੱਟਿੰਗ ਸਥਿਤੀ (ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਪਾਵਰ ਸੈੱਟਿੰਗਸ) ਆਦਿ ਸਮੇਤ) ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਆਪਣੇ ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦਾ ਤਰੀਕਾ (ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਤੀਬਰਤਾ ਅਤੇ ਅਵਧੀ, ਸੈੱਟਿੰਗ ਸਥਿਤੀ, ਮੈਮਰੀ ਅਤੇ ਬੈਟਰੀ ਉਪਯੋਗ, ਲੌਗ ਡੈਟਾ, ਆਦਿ ਸਮੇਤ) ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਕਿਉਂਕਿ Samsung ਦੇ ਸਰਵਰ ਦੁਨੀਆ ਭਰ ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਰਿਹਾਇਸ਼ੀ ਦੇਸ਼ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਵੀ ਸਟੋਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਦੇਸ਼ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਡੈਟਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਨੂੰਨ ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਜਿੰਨੇ ਵਿਆਪਕ ਨਾ ਹੋਣ। ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੇ ਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਰੂਪ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਰਜ਼ਾਮੰਦੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ। ਇਸ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸਾਰੇ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੰਗ੍ਰਹਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਤੌਰ ਤੇ ਪਛਾਣਿਆ ਨਾ ਜਾ ਸਕੇ, ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਹੀ ਰੱਖਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਇਸ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤਾ ਡੈਟਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਵੀ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਅਤੇ ਇਸ ਫੈਸਲੇ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ ਜਾਂ ਸੰਚਾਲਨ ਤੇ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਪਵੇਗਾ। ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀਆਂ ਸੈੱਟਿੰਗਸ ਦੇ ਰਾਹੀਂ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਇਸ ਸੌਫ਼ਟਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਕਰਨਾ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ।
ਹੇਠਾਂ ”ਹਾਂ” ਬਟਨ 'ਤੇ ਟੈਪ ਕਰਕੇ, ਤੁਸੀਂ (i) ਡਾਇਗੌਨਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਦੇ ਸਵੈਚਲ ਸੰਚਾਰਨ ਅਤੇ (ii) Samsung ਦੁਆਰਾ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਦੇ ਡਾਇਗਨੌਸਟਿਕ ਅਤੇ ਉਪਯੋਗ ਕੀਤੇ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਸੈੱਟ ਕੀਤੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨ, ਵਰਤਣ, ਸਟੋਰ ਕਰਨ, ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਗਟਾਉਣ ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ।