Smlouva o poskytování informací
Služba Klávesnice Samsung používá technologie pro rozpoznávání řeči poskytované nezávislým poskytovatelem služeb Nuance Communications, Inc. Vaše hlasové informace proto budou nevyhnutelně uloženy na serveru provozovaném společností Nuance (ve Spojených státech) a používání služby Klávesnice Samsung vyžaduje váš souhlas se <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Smluvními podmínkami společnosti Nuance</a>.
Společnost Nuance si vyhrazuje právo využívat vaše zadávání hlasem pro účely zlepšování služeb a rozvoj technologií. Společnost Nuance si rovněž vyhrazuje právo poskytovat výše uvedené zadávání hlasem partnerům společnosti Nuance. Vaše hlasové informace budou uloženy, dokud nebude dosaženo výše uvedených cílů. Informace o službách Klávesnice Samsung naleznete v <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Zásadách ochrany osobních údajů společnosti Nuance</a>. 
Pokud nesouhlasíte s výše popsaným ustanovením ohledně vašich informací, nemůžete službu Klávesnice Samsung použít.
