СОГЛАСИЕ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ДИАГНОСТИЧЕСКИХ ДАННЫХ И ДАННЫХ ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ
Вы можете помочь компании Samsung Electronics Co., Ltd., и ее дочерним компаниям («Samsung») повысить уровень качества и эффективности их изделий и услуг. На вашем устройстве установлено диагностическое программное обеспечение, которое может автоматически выполнять сбор диагностических данных и данных об использовании на вашем устройстве, если вы предоставите свое согласие. Диагностическое программное обеспечение может отправлять эти данные компании Samsung для статистического анализа в целях повышения качества изделий и услуг, а также для отслеживания и устранения непредвиденных сбоев и ошибок системы. Диагностические данные и данные об использовании, собираемые компанией Samsung, могут включать в себя информацию об использовании устройства (включая состояние подключения, состояние зарядки и настроек, таких как настройки дисплея и питания, и др.) и информацию об использовании приложений (включая частоту и продолжительность использования, состояние настроек, использование памяти и аккумулятора, данные журнала и др.). Серверы компании Samsung находятся в разных странах мира, и собранные данные могут храниться за пределами страны вашего проживания, включая те государства, в которых законы о защите информации могут охватывать не все аспекты. Соглашаясь предоставить нам эти данные, вы явно принимаете настоящие условия. Все диагностические данные и данные об использовании, собранные с этой целью, не будут использоваться для персональной идентификации вас или вашего устройства и будут храниться только в течение срока, необходимого для выполнения анализа. Вы можете отказаться от предоставления диагностических данных и данных об использовании, и подобное решение никак не повлияет на функционирование и использование устройства. Вы можете отключить данное программное обеспечение в любое время через меню параметров вашего устройства.
Нажимая кнопку «Да», расположенную ниже, вы настоящим подтверждаете свое согласие с тем, что (i) будет выполняться автоматическая передача диагностических данных и данных об использовании и (ii) компания Samsung будет собирать, использовать, хранить, передавать и раскрывать диагностические данные и данные об использовании, получаемые с вашего устройства, в указанных выше целях.