Samsung keyboard ႏွင့္ အသံ မွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈတစ္ခုကို အသုံးျပဳျခင္း

1.	Samsung keyboard ဝန္ေဆာင္မႈသည္ အသံ မွတ္သားျခင္း နည္းပညာကို ဝန္ေဆာင္မႈ၏ အစိတ္အပိုင္းတစ္ခု အျဖစ္ အသုံးျပဳထားပါသည္။  သင့္ အေနႏွင့္၊ ဆမ္ေဆာင္းက ၾကားခံအဖြဲ႔ တစ္ခုျဖစ္သည့္ Nuance Communications Inc. ("Nuance") မွ ပံ့ပုိးေပးေသာ အသံ မွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈ ("အသံ မွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈ") တစ္ခုကို အသုံးျပဳရန္ အသိအမွတ္ျပဳထားၿပီး၊ သင္သည္ Samsung keyboard ဝန္ေဆာင္မႈအား သင္ အသုံးျပဳျခင္းႏွင့္ စပ္လ်ဥ္းေသာ ေအာက္ပါ အခ်က္မ်ားကို သင့္အေနႏွင့္ အသိအမွတ္ျပဳ လက္ခံ သေဘာတူပါသည္။
2.	၂။ သင္သည္ စက္အစားထိုး သုံးထားေသာ (သို႔) အသံဖမ္းယူထားေသာ ေတာင္းဆိုခ်က္မ်ားကို Samsung keyboard ဝန္ေဆာင္မႈသို႔ တင္သြင္းမည္ မဟုတ္ေၾကာင္း သေဘာတူပါသည္။
3.	၃။ Samsung keyboard ဝန္ေဆာင္မႈသို႔ သင္ ေျပာလုိက္ေသာ စကားလုံးမ်ား  (စကားလံုးမ်ား၊ စာျဖင့္ ေရးသားေဖာ္ျပခ်က္မ်ားႏွင့္ မွတ္တမ္းဖိုင္မ်ားကုိ အသံဖမ္းယူျခင္းအပါအဝင္) (“စကားေျပာ ေဒတာ”) ကို Nuance မွ အသံ မွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈ ေပးျခင္းျဖင့္ စုစည္းမည္ကုိ သင္ အသိအမွတ္ျပဳပါသည္။
4.	၄။ အသံမွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈကို ပံ့ပုိးေပးရာတြင္ Nuance အေနႏွင့္ (က) အသံ မွတ္သားျခင္း ဝန္ေဆာင္မႈႏွင့္ (ခ) အျခား Nuance ထုတ္ကုန္မ်ားႏွင့္ ဝန္ေဆာင္မႈမ်ားအား အသံညက္ေညာေအာင္ ခ်ိန္ညႇိရန္၊ ပိုမုိေကာင္းမြန္ေစရန္ႏွင့္ တိုးတက္ေစရန္ Nuance ႏွင့္ ၎၏ ၾကားခံေဆာင္ရြက္သူမ်ားမွ အသံုးျပဳႏုိင္သည့္ စကားေျပာ ေဒတာကုိ ေကာက္ယူႏုိင္သည္ကုိ သင္ သေဘာတူ ခြင့္ျပဳပါသည္။
5.	၅။ သင့္ အေနႏွင့္၊ သင္၏ စကားေျပာ ေဒတာမ်ားကို သိုေလွာင္ရန္၊ အလုပ္လုပ္ရန္ႏွင့္ အသုံးျပဳရန္အတြက္ Nuance ႏွင့္ ၎၏ ၾကားခံေဆာင္ရြက္သူ စီးပြားဖက္မ်ားက အေမရိက ႏွင့္/သုိ႔ အျခား ႏုိင္ငံမ်ား လႊဲေျပာင္းေပးႏိုင္သည္ကို သင္အသိအမွတ္ျပဳ သေဘာတူပါသည္။
6.	၆။ သင္ စီစဥ္ေပးေသာ စကားေျပာ ေဒတာအားလံုးသည္ လွ်ိဳ႕ဝွက္ကန္႔သတ္အျဖစ္ ဆက္လက္ တည္ရွိေနမည္ ျဖစ္ၿပီး၊ ျပဌာန္း ဥပေဒအရ အသုံးျပဳလိမ့္မည္ ျဖစ္ေသာ္လည္း၊ တရားဥပေဒ (သုိ႔) စည္းမ်ဥ္းလုိအပ္ခ်က္မ်ားအရ လုိအပ္လာပါက ဥပမာ ဥပေဒအရ လုိအပ္ပါက (သုိ႔) အာဏာအပ္ႏွင္းလာပါက တရားရုံး စီရင္ခ်က္အမိန္႔အရ (သို႔) အစိုးရ ေအဂ်င္စီတစ္ခုသုိ႔ (သို႔) Nuance ႏွင့္ ပိုင္ဆိုင္မႈရရွိထားသည့္ (သို႔) ေပါင္းစည္းထားသည့္ ၾကားခံ့အဖြဲ႕တစ္ခုသုိ႔ Nuance အေနျဖင့္ ထုတ္ေဖာ္ေျပာႏိုင္ပါသည္။
