Friskrivning

S Voice och röstigenkännings- och språkbearbetningsfunktioner tillhandahålls av Nuance Communications Inc. (USA). Samsung frånsäger sig alla garantier i samband med röstigenkänningsfunktionen S Voice och din användning av denna. 

Nuance användarvillkor

För att tillhandahålla S Voice och röstigenkännings- och språkbearbetningsfunktioner kan Nuance Communications Inc. ("Nuance") samla in: (i) dina platsdata, (ii) dina röstdata, (iii) dina lagrade data (t.ex., kontaktnamn, musikinformation), (iv) din enhets data (t.ex., unik enhetsidentifierare, maskinvarumodell, OS-version, språk) och (v) dina användningsdata. Insamlade data kan användas av Nuance och dess sammarbetspartner för (i) tillhandahållande av tjänster, (ii) förbättring av tjänster och (iii) statistiska ändamål. Genom att kryssa för rutan "Jag godkänner" nedan, godkänner du härmed: (a) villkoren som anges i  <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Nuance's användarvillkor</a>, och (b) att Nuance och dess sammarbetspartner samlar in, använder, lagrar, delar och avslöjar data från din enhet i de syften som anges ovan och i enlighet med Nuances sekretesspolicy. Mer information om sekretess finns i <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Nuance sekretesspolicy</a>. 

