Thông báo miễn trừ

S Voice cùng các chức năng xử lý ngôn ngữ và nhận dạng giọng nói được Nuance Communications Inc. (Hoa Kỳ) cung cấp. Samsung tuyên bố miễn trừ mọi trách nhiệm liên quan đến chức năng nhận dạng giọng nói của S Voice và việc sử dụng chức năng đó của bạn. 

Điều khoản dịch vụ của Nuance

Để cung cấp S Voice cùng các chức năng xử lý ngôn ngữ và nhận dạng giọng nói, Nuance Communications Inc. ("Nuance") có thể thu thập: (i) dữ liệu vị trí, (ii) dữ liệu giọng nói, (iii) dữ liệu đã lưu (vd, tên danh bạ, thông tin nhạc), (iv) dữ liệu thiết bị (vd, mã định danh thiết bị duy nhất, kiểu phần cứng, phiên bản HĐH, ngôn ngữ) và (v) dữ liệu về việc sử dụng của bạn. Dữ liệu thu thập có thể được Nuance và các đối tác của mình sử dụng để (i) cung cấp dịch vụ, (ii) cải thiện dịch vụ và (iii) cho các mục đích thống kê. Khi nhấp vào hộp chọn "Tôi đồng ý" dưới đây, bạn đồng ý với: (a) các điều khoản và điều kiện được quy định trong  <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/en">Điều khoản dịch vụ của Nuance</a> cũng như (b) việc Nuance và các đối tác của mình thu thập, sử dụng, lưu trữ, chia sẻ và công khai dữ liệu từ thiết bị của bạn cho các mục đích nêu trên và theo Chính sách bảo mật của Nuance. Để biết thêm thông tin về vấn đề bảo mật, vui lòng tham khảo <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/en">Chính sách bảo mật của Nuance</a>. 

