निदान आणि वापर डेटा प्रदान करण्याची संमती द्या
Samsung Electronics Co., Ltd. आणि त्याचे संबंधित (”Samsung”) त्यांचे उत्पादन आणि सेवांचा दर्जा आणि कार्यप्रदर्शन सुधारण्यात आपली मदत इछित आहेत. आपले उपकरण निदान सॉफ्टवेअर समाविष्ट करते, ज्याला आपली संमती असू शकते, ते आपल्या उपकरणावरून स्वयंचलितपणे निदान आणि डेटा वापर गोळा करतात. निदान सॉफ्टवेअर Samsung ला उत्पादन आणि सेवा दर्जा सुधारण्याच्या आणि अनपेक्षित शटडाऊन आणि सिस्टम त्रुटी शोधण्याच्या अनुषंगाने सांख्यिकी विश्लेषण पाठवू शकते. Samsung द्वारे गोळा केलेले निदान आणि डेटा वापर आपण आपले उपकरण कसे वापरता (कनेक्शन स्थिती, चार्जिंग स्थिती, सेटिंग स्थिती (जसे की प्रदर्शन आणि पॉवर सेटिंग्स), इत्यादी) आणि आपण अनुप्रयोग (वापराची वारंवारत आणि कालावधी, सेटिंग स्थिती, मेमरी आणि बॅटरी वापर, लॉग डेटा, इत्यादी. यांचा समावेश करून) यांची माहिती समाविष्ट करू शकतो. Samsung ने जगभरात सर्व्हर्स स्थित केलेले असल्यामुळे, आम्ही गोळा केलेला डेटा कदाचित आपल्या स्थायी देशाच्या बाहेर ज्यात डेटा संरक्षण कायदे व्यापक नसलेल्या देशांचा समावेश आहे असा डेटा संग्रहित करू शकतो. आपल्याला हा डेटा प्रदान करण्यास सहमती देऊन, ज्याला आपण स्पष्टपणे संमती दिली. या हेतूसाठी गोळा केलेले निदान आणि वापर डेटा जे आपल्याला किंवा आपल्या उपकरणाला वैयक्तिकरित्या ओळखत नाही आणि जोपर्यंत या विश्लेषणाला आवश्यकता असेल केवळ तोपर्यंत राखून ठेवले जाईल यापद्धतीने एकत्रित केले जाईल. आपण आम्हाला निदान आणि वापर डेटा प्रदान न करण्याचे निवडू शकता आणि असा निर्णय आपल्या उपकरणाची कार्यक्षमता आणि ऑपरेशन कोणत्याही प्रकारचा परिणाम करणार नाही. आपण आपल्या उपकरणावर सेटिंग्सद्वारे कोणत्याही वेळी हा सॉफ्टवेअर अक्षम करण्याचे निवडू शकता.
”होय” बटणावर टॅप करून, आपण खालील गोष्टींशी सहमत आहात (i) निदान आणि वापर डेटाचे स्वयंचलित प्रसारण आणि (ii) संकलन, वापर, संग्रह, शेअरिंग आणि वर सेट केलेल्या हेतूसाठी आपल्या उपकरणामधून निदान आणि वापर डेटा यांचा Samsung द्वारे जाहीर.