ĐỒNG Ý CUNG CẤP DỮ LIỆU SỬ DỤNG VÀ CHẨN ĐOÁN
Samsung Electronics Co., Ltd. và các chi nhánh của Samsung (”Samsung”) mong muốn nhận được sự trợ giúp của bạn trong việc nâng cao chất lượng và hiệu suất sản phẩm cũng như dịch vụ của họ. Nếu được sự đồng ý của bạn, phần mềm chẩn đoán trong thiết bị của bạn có thể tự động thu thập dữ liệu sử dụng và chẩn đoán từ thiết bị của bạn. Phần mềm chẩn đoán có thể gửi dữ liệu này tới Samsung cho mục đích phân tích thống kê nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm và dịch vụ, đồng thời theo dõi và xử lý lỗi hệ thống hoặc sự cố tắt máy bất ngờ. Dữ liệu sử dụng và chẩn đoán mà Samsung thu thập có thể chứa thông tin về cách bạn sử dụng thiết bị (bao gồm trạng thái kết nối, trạng thái sạc pin, trạng thái cài đặt (chẳng hạn như cài đặt hiển thị và nguồn),...) cũng như cách bạn sử dụng các ứng dụng (bao gồm tần suất và thời gian sử dụng, trạng thái cài đặt, mức sử dụng pin, bộ nhớ và dữ liệu nhật ký,...). Vì Samsung có máy chủ ở khắp nơi trên thế giới nên dữ liệu chúng tôi thu thập có thể được lưu ở ngoài quốc gia cư trú của bạn, bao gồm các quốc gia mà luật bảo vệ dữ liệu có thể chưa toàn diện. Khi đồng ý cung cấp dữ liệu này cho chúng tôi, bạn hoàn toàn đồng ý với điều này. Toàn bộ dữ liệu sử dụng và chẩn đoán được thu thập cho mục đích này sẽ được tổng hợp theo cách không nhận dạng cá nhân bạn hoặc thiết bị của bạn và chỉ được lưu giữ trong khoảng thời gian cần thiết cho hoạt động phân tích này. Bạn có thể chọn không cung cấp dữ liệu sử dụng và chẩn đoán cho chúng tôi và quyết định đó sẽ không ảnh hưởng tới chức năng hay hoạt động của thiết bị dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn có thể chọn tắt phần mềm này vào bất kỳ lúc nào qua mục Cài đặt trên thiết bị của bạn.
Khi chạm vào nút ”Có” dưới đây, bạn đồng ý với việc (i) tự động truyền dữ liệu sử dụng và chẩn đoán cũng như việc Samsung (ii) thu thập, sử dụng, lưu trữ, chia sẻ và công khai dữ liệu sử dụng và chẩn đoán từ thiết bị của bạn cho mục đích nêu trên.