Marrëveshje e Pajisjes me Informacion
Tastiera Samsung përdor teknologjitë e njohjes zanore të mundësuara nga një ofrues shërbimi si palë e tretë i quajtur Nuance Communications, Inc. Si rrjedhim, informacioni zanor tuaj ruhet pashmangshmërisht në një server të përdorur nga Nuance (në Shtetet e Bashkuara) dhe përdorimi i tastierës Samsung ju kërkon të pranoni <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Kushtet dhe Afatet e Nuance</a>. 

Nuance ruan të drejtën për të përdorur pajisjen e hyrjes së zërit për qëllime të përmirësimit të shërbimit dhe përmirësimin e teknologjive. Gjithashtu, Nuance ruan të drejtën të mundësojë pajisjen e hyrjes së zërit për partnerët e Nuance. Informacioni i zërit tuaj ruhet derisa objektivat e përmendur më sipër të jenë arritur. Për informacione mbi shërbimet e tastierës Samsung, ju lutemi të lexoni <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Politikën e Privatësisë së Nuance</a>. 

Ju nuk mund të përdorni tastierën Samsung nëse nuk pranoni mundësimin e informacionit tuaj të përshkruar më sipër.
