Tastiera Samsung dhe përdorimi i Shërbimit të Njohjes së Ligjërimit

1. Shërbimi i tastierës Samsung përdor teknologjinë e njohjes së ligjërimit si pjesë përbërëse e shërbimit.  Ju pranoni se Samsung mund të përdorë një shërbim të njohjes së ligjërimit ("Shërbimi i Njohjes së Ligjërimit") i mundësuar nga një palë e tretë, Nuance Communications Inc. ("Nuance") dhe ju pranoni sa vijon në lidhje me përdorimin tuaj të shërbimit të tastierës Samsung. 
2. Ju pranoni të mos dërgoni kërkesa të automatizuara ose të regjistruara te shërbimi i tastierës Samsung. 
3. Ju pranoni se fjalët që diktoni te shërbimi i tastierës Samsung (duke përfshirë regjistrimet audio të këtyre fjalëve, transkriptimet e shoqëruara dhe skedarët e regjistrit) (“Të Dhëna Ligjërimi”) do të mblidhen nga Nuance gjatë mundësimit të Shërbimit të Njohjes së Ligjërimit. 
4. Ju lejoni dhe pranoni se duke mundësuar Shërbimin e Njohjes së Ligjërimit, Nuance mund të mbledhë Të Dhëna të Ligjërimit të cilat mund të përdoren nga Nuance dhe palët e treta për të përmirësuar, përforcuar dhe përditësuar (a) Shërbimin e Njohjes së Ligjërimit dhe (b) produktet e shërbimet e tjera Nuance. 
5. Ju pranoni se të dhënat tuaja të ligjërimit mund të dërgohen në Shtetet e Bashkuara dhe/ose shtetet e tjera për ruajtje, përpunim dhe përdorim nga Nuance dhe kompanitë partnere të saj. 
6. Çdo e dhënë dhe të gjitha të dhënat e ligjërimit që jepni do të mbetet e fshehtë dhe do të përdoret në pajtim me ligjin në fuqi por mund të jepet nga Nuance, nëse kërkohet një gjë e tillë, për të përmbushur kërkesat ligjore ose rregullatore, nga një urdhër gjykata ose nga një agjenci qeveritare nëse kërkohet ose autorizohet sipas ligjit, apo një pale të tretë e cila e blen apo shkrihet me Nuance.
