Samsung пернетақтасы және Сөздерді тану қызметін пайдалану
1. Samsung пернетақтасы қызметі қызметтің құрамдасы ретінде дауысты тану технологиясын пайдаланады. Samsung үшінші тарап, Nuance Communications Inc. («Nuance») қамтамасыз ететін дауысты тану қызметін («Дауысты тану қызметі») пайдалана алатынын растайсыз, әрі сіз Samsung пернетақтасы қызметін пайдалануға байланысты төмендегіні растайсыз және соған келісесіз.
2. Сіз Samsung пернетақтасы қызметіне қандай да бір автоматтандырылған немесе жазып алынған сұраулар жібермеуге келісесіз.
3. Сіз Samsung пернетақтасы қызметіне айтатын сөздерді (соның ішінде мұндай сөздердің аудиожазбалары, байланыс транскрипциялары мен тіркеу файлдарын) («Сөз деректері») Сөздерді тану қызметін пайдалану кезінде Nuance корпорациясы жинайтынын растайсыз.
4. Сіз Сөздерді тану қызметін пайдалану кезінде Nuance корпорациясы (a) Сөздерді тану қызметін және (b) басқа да Nuance өнімдері мен қызметтерін дәлдеу, жетілдіру және жақсарту үшін Nuance корпорациясы мен оның үшінші тараптағы серіктестері пайдалана алатын Сөз деректерін жинай алатынына келісім береміз және оны қабылдайсыз.
5. Сіз Сөз деректеріңізді Nuance және оның үшінші тараптағы серіктестері сақтау, өңдеу және пайдалану үшін Америка Құрама Штаттарына және/немесе басқа елдерге тасымалдауға болатынын растайсыз және оған келісесіз.
6. Сіз берген Сөз деректерінің кез келгені және барлығы құпия сақталады және қолданыстағы заңға сәйкес пайдаланылады, бірақ оны Nuance компанияны қажет болған жағдайда заңдық немесе нормативтік талаптарды орындау үшін, мысалы, соттың шешімі бойынша немесе мемлекеттік мекемеге немесе Nuance компаниясын иелігіне алатын немесе онымен бірігетін үшінші тарапқа жариялануы мүмкін.

