استخدام لوحة مفاتيح Samsung تقنية التعرف على الكلام

1. تستخدم خدمة لوحة مفاتيح Samsung تقنية التعرف على الكلام كمكوّن للخدمة.  إنك تقرّ بأنه يحق لشركة Samsung استخدام خدمة التعرف على الكلام (المُشار إليها في ما يلي بـ "خدمة التعرف على الكلام") التي يوفرها طرفٌ ثالثٌ، أي شركة Nuance Communications Inc.‎ ‏(المُشار إليها في ما يلي بـ "Nuance")، وتقرّ بما يلي وتوافق عليه في ما يتعلق باستخدامك خدمة لوحة مفاتيح Samsung.‏
‏ 2. توافق على عدم إرسال أي طلبات تلقائية أو مسجلة إلى خدمة لوحة مفاتيح Samsung‏.
‏3. تقرّ بأن Nuance ستجمع الكلمات التي تمليها على خدمة لوحة مفاتيح Samsung  (بما في ذلك التسجيلات الصوتية لهذه الكلمات وملفات السجلات والنسخ المرتبطة بها) (المُشار إليها في ما يلي بـ "بيانات الكلام") في إطار عملية توفير خدمة التعرف على الكلام. 
4. أنت توافق على أنه يحق لشركة Nuance، في إطار توفير خدمة التعرف على الكلام، جمع بيانات الكلام التي قد تستخدمها هذه الشركة وشركائها من الأطراف الثالثة لتعديل (أ) خدمة التعرف على الكلام و(ب) منتجات Nuance الأخرى وخدماتها، وتحسينها وتطويرها.
‏5. تقرّ بأنه يجوز نقل بيانات الكلام الخاصة بك إلى الولايات المتحدة و/أو إلى بلدان أخرى للتخزين والمعالجة والاستخدام من قبل شركة Nuance وشركائها من الأطراف الثالثة وتوافق على ذلك.
‏6. ستبقى بيانات الكلام كافة التي توفرها سرية، وسيتم استخدامها بما يتوافق مع القانون المعمول به، لكن يحق لشركة Nuance الكشف عنها، إذا لزم الأمر، بهدف الإيفاء بمتطلبات قانونية أو تنظيمية، بموجب أمر من المحكمة أو لوكالة حكومية، مثلاً، إذا كان ينص القانون على ذلك أو يسمح به، أو لطرف ثالث حاز Nuance أو مُدمج معها.‏
