免責事項

S ボイスおよび音声認識機能ならびに言語処理機能は、Nuance Communications Inc. (USA) が提供するため、 Samsung は、S ボイスの音声認識機能およびお客様によるこの機能の利用についていかなる責任も負いません。

Nuance のサービス利用規約

Nuance Communications Inc. (以下「Nuance」といいます。) は、S ボイスおよび音声認識機能ならびに言語処理機能を提供するために、(i) お客様の位置情報、(ii) お客様の音声情報、(iii) お客様の保存情報 (連絡先の名称や音楽情報など)、(iv) お客様の端末情報 (固有の端末識別情報、ハードウェア モデル、OS のバージョン、言語など) および (v) お客様の利用状況情報を収集する場合があります。 Nuance およびそのパートナーは、収集した情報を、(i) サービス提供、(ii) サービス改善および (iii) 各種統計に必要な用途に利用する場合があります。 下の「同意します」チェックボックスをクリックしたお客様は、(a) <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-cc-terms/ja">Nuance のサービス利用規約</a>に規定の条項と、(b) Nuance およびそのパートナーが、前述の用途に用いる目的で、Nuance のプライバシー ポリシーに従ってお客様の端末から必要な情報を収集、利用、保存、共有および開示することについて同意したこととなります。 プライバシーに関する詳細については、<a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/ja">Nuance のプライバシー ポリシー</a>をご覧ください。 

