Acordo de Fornecimento de Informações
O Teclado Samsung utiliza tecnologias de reconhecimento de voz fornecidas por um terceiro, a empresa Nuance Communications, Inc. As informações relativas à sua voz são armazenadas num servidor operado pela Nuance (nos EUA), e a utilização do Teclado Samsung requer a aceitação dos <a href="privacypolicy-activity://samsung_keyboard_nuanceinfo">Termos e Condições da Nuance</a> por parte do utilizador. A Nuance reserva-se o direito de utilizar a voz introduzida do utilizador para fins de melhoria de serviços e desenvolvimento de tecnologias. A Nuance também se reserva o direito de fornecer a supramencionada voz introduzida aos parceiros da Nuance. A voz introduzida do utilizador permanece armazenada até que os objectivos supramencionados sejam atingidos. Para obter mais informações sobre os serviços do Teclado Samsung, leia a <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-asr-privacy-addendum/en">Política de Privacidade da Nuance</a>. O utilizador não pode utilizar o Teclado Samsung se não aceitar fornecer as informações descritas anteriormente.
