Teclado Samsung e Utilização de um Serviço de Reconhecimento de Voz
1. O serviço Teclado Samsung utiliza tecnologia de reconhecimento de voz como um componente do serviço de tradução. O utilizador reconhece que a Samsung pode utilizar um serviço de reconhecimento de voz (o “Serviço de Reconhecimento de Voz”) fornecido por um terceiro, a Nuance Communications Inc. (“Nuance”), e o utilizador reconhece e aceita o seguinte em ligação com a sua utilização do serviço de Teclado Samsung.
2. O utilizador aceita não submeter quaisquer pedidos automatizados ou gravados ao serviço de Teclado Samsung.
3. O utilizador reconhece que as palavras que dita ao serviço do Teclado Samsung (incluindo gravações de áudio dessas palavras, transcrições associadas e ficheiros de registo) (“Dados de Voz”) são recolhidos pela Nuance ao fornecer o Serviço de Reconhecimento de Voz.
4. O utilizador consente e aceita que ao fornecer o Serviço de Reconhecimento de Voz, a Nuance pode recolher Dados de Voz que podem ser utilizados pela Nuance e os seus parceiros terceiros para afinar, ampliar e melhorar (a) o Serviço de Reconhecimento de Voz e (b) outros produtos e serviços da Nuance.
5. O utilizador reconhece e aceita que os seus Dados de Voz podem ser transferidos para os Estados Unidos da América e/ou outros países para armazenamento, processamento e utilização pela Nuance e os seus parceiros terceiros.
6. Todos e quaisquer Dados de Voz que o utilizador forneça permanecem confidenciais e serão utilizados de acordo com a lei aplicável, mas poderão ser revelados pela Nuance, se assim exigido, para satisfazer requisitos legais ou regulamentadores como, por exemplo, por ordem de um tribunal ou de um organismo governamental, se exigido ou autorizado pela lei, ou a terceiros que comprem ou entrem numa fusão com a Nuance.

