Samsung-ის კლავიატურისა და წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისის გამოყენება
1. Samsung-ის კლავიატურის სერვისი იყენებს წარმოთქმულის ამოცნობის ტექნოლოგიას, როგორც სერვისის კომპონენტს. თქვენ ადასტურებთ, რომ Samsung-მა შეიძლება გამოიყენოს წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისი (“წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისი”), რომლის მომწოდებელია მესამე მხარე, Nuance Communications Inc. (“Nuance”) და თქვენ ადასტურებთ და ეთანხმებით, რომ Samsung-ის კლავიატურის სერვისს გამოიყენებთ შემდეგი პირობებით.
2. თქვენ თანხმობას აცხადებთ, რომ არ გაგზავნით რაიმე სახის ავტომატურ ან ჩაწერილ მოთხოვნებს Samsung-ის კლავიატურის სერვისში.
3. თქვენ შეგნებული გაქვთ, რომ სიტყვებს, რომლებსაც კარნახობთ Samsung-ის კლავიატურის სერვისს (მათ შორის, იმგვარის სიტყვების აუდიოჩანაწერს, რომლებიც ასოცირდება ტრანსკრიპციასთან და ჟურნალის ფაილებთან) (“წარმოთქმული მონაცემები”) Nuance შეაგროვებს წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისის უზრუნველსაყოფად.
4. თქვენ ადასტურებთ და ეთანხმებით, რომ წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისის უზრუნველყოფით Nuance-მ შეიძლება შეაგროვოს წარმოთქმული მონაცემები, რომლის გამოყენებითაც შეიძლება Nuance-მ და მისმა პარტნიორმა მესამე მხარეებმა დააზუსტონ, დახვეწონ და გააუმჯობესონ (ა) წარმოთქმულის ამოცნობის სერვისი და (ბ) Nuance-ს სხვა პროდუქტები და სერვისები.
5. თქვენ შეგნებული გაქვთ და ეთანხმებით, რომ წარმოთქმული მონაცემები შეიძლება Nuance-მ და მესამე მხარის მისმა პარტნიორებმა გაგზავნოს შეერთებულ შტატებში და/ან სხვა ქვეყანაში შესანახად, დასამუშავებლად და გამოსაყენებლად.
6. თქვენ მიერ მიწოდებული წარმოთქმული მონაცემები მთლიანად ან მისი რომელიმე ნაწილი იქნება კონფიდენციალური და მისი გამოყენება მოხდება სათანადო კანონით, მაგრამ იგი არ იქნება დაფარული Nuance-თვის, თუ არ მოითხოვება რაიმე სამართლებრივი ან მარეგულირებელი მოთხოვნების დაკმაყოფილება, როგორიცაა სასამართლო ბრძანება ან სამთავრობო უწყების მოთხოვნა, თუ ამას ითხოვს ან ამის ნებართვას იძლევა კანონი, ან თუ იგი უნდა გადაეცეს მესამე მხარეს, რომელიც მონაცემების იღებს ან აერთიანებს Nuance-სთან.

