Esonero responsabilità

Il servizio s voice e le funzioni di riconoscimento vocale ed elaborazione del linguaggio sono forniti da nuance communications inc. (usa). Samsung declina espressamente ogni responsabilità in relazione alla funzione di riconoscimento vocale, al servizio s voice o all'utilizzo della medesimi.

Termini del Servizio di Nuance

Al fine di fornire il servizio S Voice e le funzioni di riconoscimento vocale ed elaborazione del linguaggio, Nuance Communications Inc. ("Nuance") può raccogliere le seguenti informazioni sull'utente: (i) dati sulla posizione, (ii) dati vocali, (iii) dati archiviati (ad esempio, nomi di contatti, informazioni musicali), (iv) dati sul dispositivo (ad esempio, identificativo univoco del dispositivo, modello hardware, versione del sistema operativo, lingua) e (v) dati sull'utilizzo. I dati raccolti possono essere utilizzati da Nuance e dai suoi partner per (i) fornire il servizio, (ii) migliorare il servizio e (iii) a fini statistici. Selezionando la casella di controllo "Accetto" sottostante, l'utente fornisce a Nuance e ai suoi partner il consenso (a) ai termini e condizioni descritti nelle <a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-terms/it">Condizioni di utilizzo di Nuance</a> e (b) per la raccolta, l'utilizzo, la conservazione, la condivisione e la divulgazione di dati diagnostici e di utilizzo del dispositivo ai fini di cui sopra e ai sensi dell'Informativa sulla privacy di Nuance. Per ulteriori informazioni sulla privacy, fare riferimento all'<a href="http://www.vlingo.com/wap/samsung-sv-privacy/it">Informativa sulla privacy di Nuance</a>.
