თანხმობა მონაცემთა დიაგნოზირებასა და გამოყენებაზე
Samsung Electronics Co., Ltd. კომპანიასა და მისი აფილიატებს („Samsung“) სურთ, დაეხმაროთ მისი პროდუქტებისა და სერვისების ხარისხისა და მუშაობის გაუმჯობესებაში. თქვენს მოწყობილობაში არის სადიაგნოზო პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელმაც შეიძლება თქვენი ნებართვით ავტომატურად შეაგროვოს სადიაგნოზო და გამოყენების ინფორმაცია თქვენი მოწყობილობიდან. შესაძლოა, სადიაგნოზო პროგრამამ ეს მონაცემები გაუგზავნოს Samsung-ს, სტატისტიკური ანალიზისთვის, პროდუქტისა და მომსახურების გაუმჯობესების მიზნით, ასევე თვალი ადევნოს და მოაგვაროს მოულოდნელი გათიშვები ან სისტემის შეცდომები. Samsung-ის მიერ შეგროვილ სადიაგნოზო და გამოყენების მონაცემებში შეიძლება იყოს თქვენ მიერ მოწყობილობის გამოყენების ინფორმაცია (მათ შორის დაკავშირების სტატუსი, დამუხტვის სტატუსი, პარამეტრების სტატუსი (მაგალითად, ეკრანისა და ენერგიის პარამეტრები) და ა.შ.) და როგორ იყენებთ აპლიკაციებს (მათ შორის გამოყენების სიხშირე და ხანგრძლივობა, პარამეტრების სტატუსი, მეხსიერებისა და ენერგიის გამოყენება, ჟურნალის მონაცემები და ა.შ.). ვინაიდან Samsung-ს მთელ მსოფლიოში აქვს სერვერები, შესაძლოა, ჩვენ მიერ შეგროვილი მონაცემების შენახვა მოხდეს იმ ქვეყნის გარეთ, სადაც ცხოვრობთ, მათ შორის ისეთ ქვეყნებში, რომლებშიც მონაცემთა დაცვის კანონები შეიძლება არ იყოს ყოვლისმომცველი. ჩვენთვის ამ მონაცემების მოწოდებაზე თანხმობით, თქვენ გარკვევით აცხადებთ თანხმობას ზემოთქმულზე. დასახელებული მიზნით შეგროვილი სადიაგნოზო და გამოყენების ყველა მონაცემი გაერთიანდება ისე, რომ არ მოხდება თქვენი პირადობის ან თქვენი მოწყობილობის იდენტიფიცირება და შეინახება მხოლოდ იმდენ ხანს, რა დროც სჭირდება ამ ანალიზს. შეგიძლიათ აირჩიოთ, რომ არ მოგვაწოდოთ სადიაგნოზო და გამოყენების მონაცემები და ამგვარი გადაწყვეტილება არანაირად არ იმოქმედებს თქვენი მოწყობილობის ფუნქციონალურობასა და მუშაობაზე. ნებისმიერ დროს შეგიძლიათ, გახსნათ პარამეტრები და გამორთოთ ეს პროგრამა მოწყობილობაში.
თუ შეეხებით ქვემოთ მოცემულ ღილაკს „დიახ“, თანხმობას განაცხადებთ იმაზე, რომ (1) ავტომატურად მოხდება სადიაგნოზო და გამოყენების მონაცემების გადაცემა და (2) თქვენი მოწყობილობიდან მიღებულ სადიაგნოზო და გამოყენების მონაცემებს Samsung შეაგროვებს, გამოიყენებს, შეინახავს, გააზიარებს და გაამჟღავნებს ზემოთ დასახელებული მიზნით.